
------------

正文


------------

第一章 邪恶的杨天

    Gary，伦敦人，于2003年被美国政府FBI逮捕。曾经光顾过世界强大的科技和电信公司——诺基亚，富士通，摩托罗拉等等电脑系统，先后又非法入侵美国军方90多个电脑系统，2003年中旬，他侵入美国花旗银行并盗走1000万，随后把帐户里的钱转移至英国，荷兰，德国，爱尔兰等地，不久被FBI抓获。

    ——Gary被判五年，于2008年年底假释出狱。

    杨天眯眼盯着美国FBI官方主页，片刻后才挪挪嘴角，喃喃说道：“这家伙快要出来了，不知道出来后还有没有当年的雄风，美国政府也够狠的，出狱后仍然禁止他接触计算机两年”说着，便挺身站起，顿了顿，又道：“Gray，伦敦的神话，出来后还是神么？”嗤笑一声，向窗口走去。

    他现年刚满20岁，就读于上海FD大学，虽说已是大二的学生，但他去学校的次数绝对不超过10次，可以说整个学校除了两人知道他还存在，其他人恐怕见都没见过他。

    他的样子谈不上帅气，最多也就清秀罢了，稍瘦的身材加上略白的一张脸，显然是营养不良造成，如若不是还有一头飘逸的碎发，让人很是怀疑他是从大西北来的难民。

    卧室内摆放极为单调，一张席梦思大床就占据了大半空间，床的左边有一排书架，上面摆着一些函数论、数学教程和英刊书籍，却没有一本关于计算机的书籍，然而在床的右边放着两台电脑，黑色的那台是他“工作”用的，小型高质能机箱，加上26英寸液晶显示器，看起来颇为华丽与不凡；而白色的那台是他“钓鱼”用的，只是一台寻常普通型的品牌机。

    那台黑色计算机在市场绝对买不到，这是杨天专门让厂商订做的，其速度更是运作极快，这也使他花了接近十万元才购来，无论主板、硬盘、CPU等等都是他精挑细选，显示器更是不凡，从亮度，响应时间，色彩的精确度等都比寻常机高出许多许多。

    “啪！”杨天站在窗前点燃一支香烟，送到嘴角抽上一口，又缓缓吐出，挥手打开窗户，眯眼望着下面的点点灯火。此时已是夜晚，每当这个时候，他都会望着上海市的夜景，他租的房子离学校不远，是住宅小区二单元六楼，有时候他也怀疑自己是不是喜欢上了上海市吵闹的夜晚。

    过了大约半个小时，抽完两支香烟后转身坐在老板椅上，猛的转了一圈。顿时，椅子带人滑到黑色电脑前，挪动了一下鼠标，点开一个杀毒软件，微微一笑，道：“印度喇嘛已经我被传播两天了，不知天星公司的安全小组找到解决办法了没有！”说着从一个文件夹里调出病毒执行文件就欲测试。

    天星公司是国内比较著名的软件开发公司，旗下产品有天星杀毒软件，天星助手等等。而印度喇嘛病毒是杨天耗费一个星期编出来的，他在两天前成功散播到网络上。

    两年来每隔一段时间他就会编出一种病毒仍到网络上，其目的就是为了赚钱。天星公司得到用户的反馈，如果短时间内没有办法解决掉，那么它的软件在业界将会名誉大损。然而这个时候，杨天会发一封匿名邮件给天星公司，邮件里则是他散播的病毒源代码。

    天星安全小组得到源代码则马上进行破译分析，最后增加补丁，而杨天也会得到一比不小的酬金，两年来他就是这样赚钱地。每次病毒袭击网络，天星软件就会以最快的速度更新补丁使用户尽快的彻底杀毒，这也使天星公司在业界有了良好的美誉，然而他们不知道的是，给他们源代码的匿名人，就是病毒的制造者。

    杨天就像一只吸血鬼似的每到一段时间就会吸上天星公司一点血，这次也不例外。打开天星公司的杀毒软件就欲测试。

    “有病毒，请查杀！！”音响里响起杀毒软件的提示音。

    杨天听到声音后，嘴角斜斜翘起，他笑了！笑的很邪恶、很奸诈。

    “不枉自己一个星期的劳动成果，这次又能维持一段时间了！”他又是摇头又是叹气，顿了顿，又道：“生活无奈啊！！”

    印度喇嘛，是一种感染型的蠕虫病毒，专门感染系统中的exe、pif等文件，同时还终止大量的杀毒软件进程，并且还会自动删除系统内的gho文件（系统备份文件），而被感染的所有文件都会被该成一个印度喇嘛的摸样。

    “想必他们已经等不急了！”杨天边哼着小调，边打开E-mail，接着把印度喇嘛的源代码发给了天星安全小组。

    不到片刻，对方就马上回信：真是太好了！现在都夜里11点多了，我们还在加班，如果不是你，恐怕我们还得两天破译！我还是那句话，天星很需要你这种人才，希望你能考虑。

    杨天嗤笑一声，他知道这个来信的人是天星安全小组的技术总监，已经和他打过多次交道，算得上是神交。

    “记得把酬金打在我卡上！”杨天迅速打上几个字。他的卡是在瑞士银行申请的VIP客户，并不怕对方通过银行卡来调查自己，且不说他的卡是用其他身份申请的，而瑞士银行也对VIP客户进行保密。

    对方又来邮件：真搞不懂你，你编程能力这么强，而且运算也特别精细，如果你愿意来，我可以让你坐我的位子！

    “吱！吱！——”杨天瞥眼一看，防火墙正在发出阵阵警报，轻声一哼，道：“靠，每次都想查我的真实IP，如果不是靠你赚钱，早就轰炸你了！”说完，也不管防火墙发出的警报，快速打上几个字发给对方。那样子仿佛对自己的防火墙很是放心。

    他之所以没放在心上，是因为以前他亲自测试过自己防火墙的密度，在短时间内根本没有办法查到真实的IP，在则天星安全小组的人并不是职业黑客，攻击力并不怎么强悍。

    “30秒内不停止，后果和一年前一样！”

    对方好象很忌讳他的话语，迅速回信：别！算了，不勉强你了！怪物！这次谢谢你！

    “靠！“杨天咧嘴一骂，从桌子上拿来一支香烟点燃，正欲吸上一口，却听见旁边那台品牌机发出滴滴声。

    杨天猛的一扭，老板椅滑到品牌机前，眯眼一瞄，道：“咦！今天是哪条鱼儿这么早就上钩了！”

    屏幕里显示出防火墙的询问信息：有非法入侵者，通过还是阻止。

    这台机器完全是杨天用来娱乐自己的，电脑里装的是in2000系统，中间没有任何IP转换和肉机跳板，只有一个防火墙。

    防火墙是杨天耗费接近两年的时间编制出来的，这个防火墙里含有他无数的心血和汗水，几乎动用了他的全部技术，其中含有无数运算和数千阻止程序，经过一次又一次测试，一次又一次的改良优化，终于完成并且命名为：长城。

    安全性和密度可想何其之高，想要通过防火墙必须像跨越长城般经历数千阻碍。

    “长城”被杨天装在自己工作那台计算机上，而这台品牌机则是装的精简般的“长城”，其安全性和运做能力虽不能和原来的“长城”相提并论，但也不是普通菜鸟能通过的。

    枯燥乏味的编程语言，单调的26个字母，即使杨天这种级别的大概有时候也会受不了，所以他选者娱乐自己。

    眯眼一笑，点击通过。看着别人侵入自己的系统，他仿佛觉得很开心，也许太过怀念以前自己做菜鸟的时候。

    当他点击通过后，防火墙则完全打开绿灯，对入侵者没有任何阻拦。

    杨天抽着香烟，眯眼盯着显示器，眼中充满了笑意，打开防火墙的日志一看，咧嘴笑道：“嘿，他还知道用跳板！才三个肉机，也太少了吧！当年我少说也得弄上几百个才敢去入侵人家！”（通常我们把已经被黑客控制住的机器叫做肉鸡，通过这台肉鸡去入侵其他服务器，连续循环则称跳板！）

    这时，屏幕上的鼠标已经开始移动。看来他已经进来了，杨天自言自语说道：“小心哦，我机子里有地雷！”

    果然，对方进来直接对系统里的各盘进行扫荡，一会点开这个文件，一会又点开那个应用程序，最后打开一个TXT文档，鼠标停止移动。

    “嘿！告诉过你有地雷，你偏要点！”杨天嗤笑一声，随后盯着那个TXT文档愣了起来。

    这是自己的下载的玄幻，这家伙该不会是……

    等了三四分钟，还不见鼠标移动。

    “我靠！这家伙该不会是来吧？”杨天有点惊鄂，喃喃自语道。

    又等了一会儿，仍不见对方有任何动静，这下他心里更是惊奇。

    “嘿！看来他还看上隐了！我倒要看看是哪路大神胆子居然这么大，简直是对我的亵渎！”说着，在键盘上敲打几下，随即屏幕里显示出一个命令提示符窗口，接着又打开早已准备好的远程地雷。

    远程地雷，是一个木马文件。这是杨天利用“反弹端口原来”编出来的。如果入侵者点击该文件，则对方机器马上被感染，接着会自动形成一个隐蔽后门。

    而杨天可以通过这个后门远程控制他的机器，如果对方有摄像头，则可以看到对方，如果对方有耳麦，则可以听见对方谈话。

    此时杨天正在连接对方的机器。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二章 高手无处不在

    “长城”防火墙带有反侦查程序，但杨天对这种菜鸟级别的人物不感兴趣，随便瞄了两眼对方机子的端口，轻笑道：“端口意识不错，机子也不错，可惜用机子的人不怎么样！”

    连接成功。

    杨天打开远程终端，选者执行摄像头和语音两个程序。

    对方无摄像头，接入语音设备。

    “哥！你在让我看一会儿嘛！！”对方的声音从音响里传开。

    女的？杨天听到声音心里有些愕然，没想到自己钓鱼居然钓到一条美人鱼，横声一笑：“shit！真是世风日下啊！女人居然也带黑帽！”说完，点燃一支香烟，悠闲抽起来，同时竖起耳朵仔细聆听，内心颇为好奇，哥？莫非还有人在她身边？

    果然，音响里传来一道粗犷声。

    “小静，哪有你这样的，要看的话下载到机子上再看，你这样……，如果被人发现就坏了！”

    “哼，这么长时间对方都没动静，他可能不在！！哥！你怎么这么胆小，居然好意思在我面前称自己是黑客！哼！”

    “小静，这不是胆小不胆小的问题，我给对方机器上留下一个后门，咱们先把下载下来，以后还能经常控制他的机器呢！”

    “真的？那行，你快来！”

    杨天细长的双眉轻轻上挑，咧嘴一骂：“靠！在我机子上留后门？还要以后经常来光顾？”他想到这些就觉得可笑，随即摇头叹气，道：“哎，年轻人啊！居然敢在皇帝头上动土！”言罢，饶有兴趣的看对方怎么留后门。

    “怎么样？哥，好了没！”

    “奇怪！怎么没办法得到对方的权限呢！”对方那男子发出疑惑的声音。

    杨天是何等人物？让他在自己的机子里转一圈就不错了，想在机子上留后门？那简直就是痴人说梦。他早已把用户权限给隐藏起来并且加密，如果想得到，行！只要你有本事能找到并且破解开他的加密程序。

    “哥！好了没有啊！对了这个‘围巢’优化版入侵工具还真不错！我都用它进入好几台机器了！”

    此话一出，杨天整个身躯猛的颤动一下，夹在指间的香烟瞬间飘落下丝丝烟灰，他的内心在微微颤抖，因为他听到两个字——围巢。

    围巢是他的绰号，更是黑客界一个接近神的存在。围巢两个字已经在黑客界消失接近一年多。

    自己已经好久没用过这个ID，就算老鸟知道的也不多，他这种菜鸟怎么会知道？自己并没有在网上发布任何入侵工具，怎么？莫非有人假冒？

    黑客怕什么？怕失去自由！而杨天更是带着黑帽的骇客，现在听到此等消息，让他怎能不焦急。

    音响里又想起粗犷的声音。

    “那当然，也不想想是谁制作的？能不厉害么？”

    此时，杨天也颇为期待他说出名字！

    “谁啊？这么厉害？”对方一个女孩问道。

    “我的偶像！围巢”虽然声音是从音响里传来，但仍能听出他的话语中充满了尊敬和向往。

    果然，有人用我的绰号来命名！谁这么可耻。

    “但这个工具并不是围巢制作的，而是一个叫‘屠杀者’发布的，你没看这个工具底部写着一句话么？”

    “本人屠杀者对围巢特别崇拜，此工具的核心完全是采用围巢留下的源代码，本人在源代码的基础上又添加了许多注入程序及解析程序，所以把软件命名为：围巢优化版入侵工具”女孩把软件底部的标明，念了一遍。

    “我留下的源代码？怎么可能？”杨天心里有丝丝疑惑，同时也暗自猜测那句话的真实性。

    “哥！围巢是谁啊？这么厉害！”

    “围巢！”声音停顿了一下，接着又传来：“围巢是一个神，是一个神秘的存在，我也是在HK联盟论坛里看到的，据说围巢非常神秘”

    “两年前中美黑客大战时，我们国家的黑客和美国大战三天三夜，就在这时一个叫做围巢的神秘人出现，以一人之力同时控制几千万台服务器，先后采用最普通的DDOS攻击，随即又进行大量的饱和攻击（拒绝服务攻击），眼看大量美国黑客纷纷撤退，但围巢没有放过他们，直接通过对方的系统进行缓冲区溢出攻击，最后扔进去一个叫做‘速流’的木马，你猜最后怎么着？”

    “最后怎么了？死哥哥！快点说！”

    “最后听说美国有大半计算机系统同时瘫痪，其中包括大量政府服务器，而咱们国家的也有三分之一的系统无法正常运行，其间有半个多月没办法连接网络，那次可谓是两败俱伤，同时，围巢却突然失踪，只留下一段源代码，随后国内黑客纷纷追查他的下落，却无奈寻找不到任何踪迹。”

    杨天听完对方的话语这才明白那工具的来由。原来是当时自己留下的那段源代码，同时也暗叹当年那一战，嗤笑一声，道：“哪个家伙把我传的这么伟大跟神似的”随即，嘴角露出邪然的笑容，咧嘴一笑，道：“原来我在黑圈里还有这么多信徒啊？”想着，内心也忍不住得意一把。

    嗯，那散播谣言的人把我捧的这么高，到时候年纪大了，领着一班信徒开个教会也不错。嗯，还是耶酥那家伙比较聪明，得学习学习。

    当年那一战恐怕他比谁都清楚，他是参加了没错，但没有控制几千万台服务器，别说没这个能耐，就算有那得多少年才能完成这么大一个工程。他当年控制大量肉鸡，只采用另类的DDOS攻击了一次，随后看到美国黑客撤退，又使用缓冲区溢出攻击，从始到终他只攻击过两次。

    但他敢肯定中间还有其他神秘人物参与，至少不下10人。知道还有其他高手在场后，他连忙消失，唯怕一个不小心被人抓到，他最忌讳的就是国家安全局那些人。

    如果自己被国家盯上的话，也就相当于失去了自由，国家会强行留住自己，让你替它工作，虽说不是做牢，但也相差无几。

    想罢，杨天把这台机器的网络掐断。一个晃身转到那台超配置黑色机子前。

    既然那段源代码已经公开，就由它去罢。

    噼里啪啦在键盘上敲上一个网址，是HK联盟论坛。刚才听对方提起论坛，他也很想上去看看。

    HK联盟是国内几个比较早的HK站点之一，其站长老虎更是国内第一代黑客。国内像HK联盟的大站点还有几个，比如锋芒组，战火连，第一军团，自由基地等等，这些都是在90年代开站的，但随着两年前的一次中美黑客大战，国内掀起了一阵黑客潮流，潮流像狂风般瞬间袭卷整个都市。

    既是到现在这种潮流仍旧持续着，各大HK站点也纷纷冒头，衍变到现在，黑客已经失去了原本的意义。

    有人说黑客是美国人创造的，如同他们创造牛仔裤一样。

    如今的黑客已经不是90年代的黑客，现在已被分为，红客、白客、灰客。

    红客则是一些技术过硬但又不屑与那些破坏者为伍的人，称做红客。

    白客，又称安全防护者，用寻常话说就是一些原本的黑客转正了，他们进入各大科技公司专门防护网络安全。

    灰客，亦骇客，又称破坏者，他们在那些红、白、黑客眼里是破坏者，是蓄意毁坏系统，恶意攻击等等一系列的破坏手段。

    黑客即建设，骇客则破坏。

    HK联盟的论坛在夜里永远是那么热闹，以前是，现在也是。

    杨天微微一笑，他以前来过这里，而且还不止一次，下意识的输入ID和密码，进入一看，围巢两个字赫赫映入眼帘，随即眉头骤然翘起。

    嘿！这么多人留言。想了想，还是退出比较安全些，又注册了一个名为‘左根生’的ID。

    没有绝对的安全，有的只是绝对的不安全；没有绝对安全的防火墙，即使密度在厚的防火墙也不能保证有绝对的安全。防火墙是汇编而成的程序，只要是程序就有漏洞。

    这是杨天几年来的经验所得。他对自己的技术和防火墙有信心，但并不代表他自大，谨慎和精细是做黑客的基本原则，不然结果只有一个，被黑！

    进入论坛，看到一个版块极为火热，自己也跟着点了进去。

    “靠！这么晚了还有三万多人同时在线！地下工作者就是不同！”杨天瞄了一眼，同时内心也有点好奇。

    这么多人都在干什么？交流？切磋？还是互相攻击！一年多没来就变成这样了！发展速度够厉害的。

    在论坛里瞄了好长时间，觉得都是一些无聊的话题，不是讨论这个病毒，就是研究那个服务器，正欲退出离开，却发现有一则短信息。

    “围巢兄还是和当年一样来无影去无踪。”

    “shit！”杨天看完短信息低声嘶骂一句，暗道，高手无处不在。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三章 无战火的轰击

    人怕出名，猪怕壮。

    在这个地下圈里混，名气大固然是好，但如果没有过硬的技术做后盾，什么也是白搭。脑中一动，杨天连忙把“长城”的安全度调到最高。

    杨天浏览网站都是通过虚拟IP连接，这样可以更好的隐蔽。他手里有十几台国外的超强肉鸡，如果有人想要追查的他的真实IP或者攻击他，必须攻陷他手里的肉鸡。“长城”防火墙和那十几台肉鸡相连，同时监控着它们，如果开启反攻击程序，就相当于十几台大型服务器同时反攻，这一程序也是杨天经常得意的地方。

    这家伙够厉害的，能通过自己刚才的伪造IP，猜测到“左根生”这个ID，看来是一只资深老鸟啊！

    “有何指教？”杨天回上四个字。

    对方没有回信息，杨天心里纳闷，瞥眼看了看防火墙完全正常。大概是暴风雨前的宁静……想罢，准备化被动为主动，来个突袭。

    “指教不敢当，只是很惊讶你突然来访！”对方忽然回信息。

    杨天停止动作，放弃对他的攻击，转念一想，lion？狮子？看到对方的ID，内心好象有点印象，但又想不起来。

    HK联盟的站长叫老虎，这个狮子从哪冒出来的。

    “你是我追查25人中的其中一个，接近两年的时间终于被我逮到了！”杨天看完对方回的这条信息，心里更是茫然不解。

    FBI？还是安全局？难道自己被盯上了？“shit！”怒骂一声。摇摇头把这个想法否定掉，这不太现实，自己一向都很谨慎，被盯上他们不可能没有一点动作。

    “哪里来的狮子？”杨天发出询问的信息。

    “反正不是动物园偷跑出来的，当然也不是你想的那些狮子。”对方回信息。

    皱起细眉，杨天快速打上几个苍力的字：“自报家名，不然轰杀你！”发送信息后，他已经开始着手准备，打开几个窗口，调出扫描、解密、入侵等工具。

    在网络上且又在HK论坛里，互相看对方不爽，那只有一个字！黑！黑到你崩溃。

    一个剑客最重要的是什么，当然是剑；那么一个黑客如果攻击的话最重要的就是工具。一个运做速度快且又精确度高的工具，往往是一把锋利的剑。

    “也好！早闻大名不见其人，今天好好领教一翻！”对方下了战书。

    高手兮高手，往往会使对方有一种莫名其妙的兴奋感。杨天也不例外，既然知道对方是只老鸟，心下也不敢怠慢，通过论坛ID查到对方的IP地址，当然，他知道这是对方的虚拟IP，老鸟一般都好这口。

    当他手握鼠标，打开ZT扫描器的时候，心里涌出一股复杂的感觉。将近两年没搞这些东西了，也罢！小狮子，等着系统崩溃吧！

    把对方的虚拟IP拉到扫描器里，瞬间解析出大量伪装IP地址，也就是肉鸡。拉条也缓缓变短，IP地址仍在持续增加着，不到一分钟就分析到对方有1万多个虚拟IP。

    “小狮子的肉鸡不少么！看样子准备的充分呐！”杨天脸带不屑的横声一笑。比谁的肉鸡多，他还没怕过谁。从刚开始接触网络，他就一直不停的抓“鸡”，而且抓的都是国外的大型服务器，小型的他还看不上眼。

    “靠，跟我比肉鸡！妈的，世界上有电脑的地方，就有我的肉鸡！”杨天这句话说的虽然有点夸张，但他手里的的确不少。马来西亚，俄罗斯，美国，德国等等大部分科技产国都有他的肉鸡，且大部分都是他精心挑选过的邮件、EB、DNS等服务器。

    三分钟过，对方的肉鸡已经增加到4万台。这ZT扫描器是杨天的得意之作，其运做速度更是一绝，这是他当年的主攻工具之一。功能就是能快速扫描出对方有多少‘子连接’，以及加以归纳。

    杨天把对方的4万台肉鸡IP移到“洪水”过滤器上，该工具属于半攻击半筛选工具，运做后，里面已经受到攻击的肉鸡IP会自动消失掉，同时追踪跟该IP连接的地址，接着在攻击，依次循环，直至分析出对方的真实IP地址。

    万事具备，只欠东风。“洪水”过滤器已经开始运行，只差攻击对方的肉鸡。

    “啪”点燃一支香烟，猛的抽上一口。老板椅快速转上一圈，杨天移动到旁边的品牌机前，连接上网络，打开后门登陆工具。

    他准备给对方来个大范围洪水式攻击。

    而后，杨天一用力，椅子又滑到黑色机子前，打开工具连接到旁边那台品牌机，通过品牌机在用后门连接到他的副机，也就是他手里的15台专用肉鸡。

    这15台肉鸡的配置可用强悍两字来形容。这是15台国外的大型服务器，其中就有10台是国际知名企业机房里的主机，可想运行速度之快。当年杨天花费一两个月又是入侵又是给对方打补丁，最终拿下这15台服务器。

    当时他也想用国外军方的服务器，但又想了想，用军方服务器做跳板太过危险，万一一个不小心被发现，那就不是做牢的问题了。

    此时，杨天就像战场上的一名司令，15台副机犹如他手下15名悍将，每台副机都控制着数万台肉鸡。

    通过后门进入15台副机，接着用副机做跳板，控制他手里所以的肉鸡。这也是他经常喜欢用的攻击手段，“洪水”DDOS攻击，

    他喜欢这种秒杀型攻击，特别刺激。

    数十万机子同时给一个IP地址传送垃圾信息，受到攻击的系统会由于接受到大量信息不能及时处理，最后运行阻塞导致系统崩溃，同时该机子的IP就会被“洪水”过滤器给刷下去。

    这时，ZT扫描器已经分析出对方有25万台肉鸡，杨天暗道一声好家伙，正欲查看自己这边有多少，却发现连接器上显示的15个副机IP消失掉两个。

    “这家伙已经发现我有15台副机并且已经攻陷了两台！”杨天单手划过鼻梁，掐灭香烟，盯眼一看，自己这边的肉鸡已经增加20万还在持续增加，横声一笑，打开窗口进入剩下的13台副机。

    接着，噼里啪啦输入一些代码，攻击开始了！

    随着攻击开始，“洪水“过滤器也开始运行，筛选掉已经被攻陷的肉鸡，接着继续追查与其连接的IP地址。

    持续20分钟后对方25万台肉鸡已经剩下9万台，而杨天这边的肉鸡已经停止增加，最终定位在40万台。

    杨天盯着两台机子来回看，上面的IP地址一遍又一遍的刷新，一遍又一遍的更换，这时他发现自己的肉机只是少了几千台，心下纳闷。

    这家伙的攻击力不可能这么弱。想罢，眉头又深深翘起，头一仰，单手叩了叩额头，“啪！”猛的一拍脑袋。

    随即一个挺身坐直，打开连接器一看，咧骂道：“妈的，这家伙也够阴，小兵不杀，专宰我的大将！”

    说话间，他剩下的13台副机又少了两台，同时，被攻陷的两台副机所连接的肉鸡也跟着消失。本来有40万台肉鸡一下掉到30万。

    杨天眯着眼，聚目盯着显示器，打开命令提示符，输入几行指令对剩余的11台副机进行认真检查。

    像这样的即时攻击，可以清楚的分析出副机近1分钟内所有的连接，对方不可能有时间删除系统里的日志。当检查到其中一台时，发现其CPU使用率特别高，运行速度也比较慢。

    “好家伙，原来藏在这！”由于是大企业机房的主机，如果装上软件，企业的网络管理员一定会发现。当时，杨天打上漏洞补丁后，直接在对方系统里留下一个和“长城”互相连接的后门。

    刚欲准备操作指令，屏幕上却弹出一个窗口！

    [连接失败！]

    杨天眯眼盯着这个窗口，没理由啊，如果副机被对方攻陷，IP地址会直接被刷下去。瞥眼看了看时钟，长长吐出一口，自己还是忽略了时间差，现在欧洲应该白天，而他们的网络管理员应该正在工作。

    “居然被网络管理员发现了！”杨天破口开骂，转念让自己冷静下来。

    现在欧洲是白天，而剩下的副机都是国外的，那么在这样下去，其结果都是一样，可能都会被管理员发现直接格杀掉自己的后门。

    自己的强项是攻击，在防守这方面还差点。冷静下来想了想，斜着眼睛瞄向“洪水”过滤器，此时对方只剩下9千台肉机。

    蓦然，他本来微眯着的双眼瞬间闪过一丝皎洁的光芒。

    “我还有11台副机，对方攻陷的话至少需要15分钟，他还有不到8千台肉鸡，5分钟内我有绝对的把握查出他的真实IP！”

    言罢，在键盘上敲下几段恶意代码，接着合成一个后缀为exe的执行文件。然后，从系统里调出一个“批量传送工具”，同一时间传进剩余的几台副机，接着通过副机传入其他肉鸡。

    30秒后，又一轮新的攻击开始。杨天冷哼一声，道：“等着暴露吧！恶意数据包会让你那些肉机瞬间瘫痪。”

    果然，一分钟过后，“洪水”过滤器上只剩下对方的几百个肉鸡IP。

    10秒钟过后，一个清晰的IP地址呈现在眼前，而杨天的脸上也露出邪然的笑意。

    双手在半空中幽幽一挥，瞬间出现在键盘上。

    他开始发飙了！

    [新书，只要留言就加精，切希望各位有啥疑问说一下，会该之。谢！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四章 烟民的潜规则

    “北京市！”杨天眯眼望着扫描器提交出来的结果报单。想不到小狮子居然是北京的，沉思了一会儿，暗自留下一个心眼儿。

    北京市，国家的首都，各大政府部门的所在地。如果想进一步知道对方的详细地址，必须得侵入信息局查看路由，但现在时间不多。

    杨天不免有些愤怒，咧嘴嘶骂一句。

    随即又把对方的IP分析了一遍，这次的报单比较详细，仔细地认真分析对方每一个端口。

    “居然开了DNS（域名）服务！”最终在报单上找到一个可以利用的端口，他内心想道，不管你是老鸟也好，国家部门的也罢，先轰了你在说。

    说着，就打开shell溢出工具，输入指令，对DNS服务进行变相溢出。

    Shellcode溢出攻击正在进行。

    他趁着空暇时间，连忙查看对方的进展如何。此时，连接器上只有4个IP，也就是只剩下4台副机。

    不知道是被管理员发现了，还是已经被他攻陷，妈的，还真快！

    打开命令提示符进入连接界面，连忙接手剩余的4台副机，认真的检查一遍。却发现一个奇怪的问题，对方已经停止攻击。

    跑了？正在纳闷之余，忽然看到溢出攻击已然停止，弹出一个命令提示符窗口。

    迅速输入两行指令，对方的DNS系统权限立刻出现。

    杨天并没有高兴，心里正在纳闷对方怎么会忽略这个。这溢出漏洞虽然不是低级漏洞，但一般的老鸟都会注意到。

    通过系统权限的CMDshell从而进一步得到系统管理员的用户名和密码。

    “加密，shit！我说怎么回事，这家伙把管理员ID密码双层加密！”顿了顿，又道，“居然还加上了凝固壳”杨天懒的破译，随即退出。

    仿佛还不解气，随口骂了句：“你他妈的！”

    破译一个加密程序，不光是时间问题，还得靠运气，况且对方还有凝固壳。这种凝固壳杨天还是知道的，是美国一个老黑客编制的，想要把文件脱壳，那你的编程造诣必须非常强悍才行，一般的脱壳程序根本奈何不了这种凝固壳。

    既然对方停止攻击，杨天也没进一步破译，对他来说花时间破译那个加密程序，简直是傻子行为。其一对方系统里没有自己要的东西，其二，自己现在还不清楚对方在搞什么把戏。

    想清楚后，长长吐出口气，开始修复副机的系统，当检查到其中一台副机的后门时，发现旁边有一个红色图标的文件。

    文件名字：投降！短信息！（英）

    杨天把这个文件删除，接着又把后门隐蔽起来，登陆到HK联盟的论坛。

    “围巢兄！停止！我投降！”

    “围巢兄！我已经停止攻击了！你厉害，赶快停止对我的攻击！！”

    “啊！你是不是在我的DNS缓冲区进行溢出，停止吧！居然是变相溢出？”

    “你终于停止攻击了！”

    杨天望着一条一条lion（狮子）发来的短信，犹豫了片刻，迅速打上几个字，发送出去。

    “自报家名！不然直接轰杀！即使双层加密，凝固壳！也不例外！”字还是刚才的字。

    对方过了一会才回信息：“想必围巢兄已经知道我是北京的吧！我在北京一家公司工作，在地下黑帽圈混了好久，算是只老鸟。先前的攻击，只是想确定你是不是真的围巢，现在我已经确定了，围巢兄不愧是黑帽圈一个神秘的存在。”

    杨天对他的话半信不疑。不管对方说的是真的还是假，自己也没必要和他纠缠太多。忽然又想到这家伙先前说过的话，立刻打上几个字发送过去。

    “你追查我做什么！”他对这一点还是比较好奇的！

    “两年前的中美黑客大战，你也参加了吧？根据我的消息得知，其中独自行动的高手有25人，而你就是其中一个！HK联盟的站长老虎是我的好朋友，所以！嘿嘿，在论坛的数据库中找到围巢两个字。我对你的ID进行绑定，只要你一上线，就会知道！想必这些你早就知道了！”

    两年前那次黑客大战，杨天倒没有注意这个，他当时只靠经验猜出至少不下10个，没想到居然有25个之多。心下好奇其他24人是谁，连忙发送信息询问。

    对方回信息：“这个没有经过我朋友的允许，不能随便告诉别人！望谅解！”

    杨天嗤笑一声，看了看时钟，已经凌晨3点多，点燃一支香烟，站起身扭动了几下。

    “我特别想知道围巢兄刚才是怎么变相溢出的？，在上次中美黑客大战时你也是用的这招吧？我和HK联盟的站长老虎，研究这个好长时间，但……。对了，能不能谈一会儿？”

    “得寸进尺！”杨天冷哼一声，关闭浏览器。

    仰坐在老板椅上，杨天眯眼望着shell溢出工具。突然，他的嘴角处划过一丝阴笑，横声自语道：“妈的，小狮子损坏我10台副机，虽然还能找回来，但恐怕得花费不少时间，不把你的系统搞崩溃，我心有不甘啊！”

    说完，杨天把对方加密的64位数值和被加过凝固壳的文件复制过来。随即又从自己系统里打开两个工具，一个是高速破译工具，一个解析工具。

    在高速破译工具里输入64位数值，又把那个加过凝固壳的文件拖到解析工具里，两个工具同时运行。

    杨天心里暗叹一把，这64位双层加密数值破译的成功率应该很高。想到这被加过凝固壳的文件，挠挠了头，这可不是短时间内能搞定的。

    想要脱壳必须编制一个对应的脱壳工具，而编制对应的脱壳工具，还得知道运做原理及部分核心源代码，而那个解析工具只能解析出部分源代码，至于运作原理跟核心得靠自己研究摸索。

    “伤脑筋啊！老黑客这个混蛋！没事搞这么变态的凝固壳做什么！”杨天想到凝固壳就一阵不爽。

    凝固壳在国内还没有公开，一些资深老鸟都是从国外服务器转载的。而这凝固壳在国外的售价非常昂贵，高达上万美圆。

    也罢，过几天看情况在说！先睡觉！晃了晃有点昏沉的脑袋，一个翻身躺在床上入梦了。

    杨天租的房子是两室一厅型，一间卧室是留给自己，另一间住的是他的同学兼朋友张远。

    两人是高三时的同桌，杨天是转校生，在高考那年转入张远的班级。张远是农村来的，学习优秀但为人太过于老实，而杨天非常喜欢他那种朴实的性格，之后两人同时考进上海FD大学。张远家里比较穷，一下子掏不出那么多学费，杨天虽然不是什么大善之人，但他对张远还是比较照顾，当下替他掏出所有学费，之后两人同时报考计算机系。

    杨天由于“工作”关系在外面租了房子，最后也把张远拉来一起住。表面理由是，多一间卧室也是空着，还不如一起住。张远对他本淤就是感激之情，这下更是内心连连发誓以后一定要好好报答恩人杨天。

    杨天拉他一起来住的原因也只有他自己知道。他是个懒人，所以需要一个人照顾！

    十月初正是秋开，清晨，阳光透过窗户照射在客厅内。

    “咚！咚！咚！”三声敲门，接着又传来一道颇为粗犷憨厚的声音：“天哥！天哥！饭已经煮好了！”

    片刻后，从里面发出一道懒散的低闷声，“知道了！”

    “啪！”门被推开，从外面走进一个寸板短发、褐色土脸的青年，那青年脸上挂满了朴实与憨厚，加上一双浓黑的眉毛，让人一看，脑中便出现三个字，老实人。

    杨天听到门响声，眼皮稍微抬了抬，随即又闭上，蒙着头，道：“小远，你先去吃吧！我在睡会儿！不用管我！”

    来人正是张远，只见他头一歪，憨声说道：“天哥，副校长今天让你去一躺，俺昨天回来看你房间门关着，所以没告诉你。”

    副校长？这老头找我做什么。杨天暗道一声生活无奈，从被子里露出一条胳膊在床头摸来摸去。

    “天哥，你找什么？”张远看到他的动作，连忙问道。

    “哎！生活啊！这就是生活啊！”杨天最厌恶的一件事，就是睡眠不足。揉了揉迷糊的双眼，慢慢坐起来，扭头来回瞄了瞄，最后目光盯在香烟上。

    他起来的第一件事不是吃饭，而是抽烟，这已是多年的习惯，或许应该说是一个烟民修炼有成的正果。

    深深吸上一大口，缓缓吐出。这下，全然没了睡意，身体也精神许多，微迷着的双眼，此时已经恢复正常，开口说道：“那老头找我做什么？”说着，掏出一支香烟递给张远。

    老实人也许不会吸烟，如果一旦上瘾，想戒也不是一时半会的事情。张远就是如此，他在杨天的吹嘘下，终于学会了抽烟，虽然不经常抽，但偶尔在家里也会来上那么一两支。

    “嘿嘿！”杨天突然一声笑，他每次看到张远抽烟的样子就想笑。看来小远还是没上瘾啊，完全无视我这种高级烟民的存在，不行！得尽快让他成为香烟的信徒。

    “你笑什么？天哥！”张远有一口没一口的抽着，抽上一口又随时吐出，那样子不象在抽烟，而是在吹烟。

    “没什么！来小远，坐下聊会！”杨天挥挥手，看到张远坐在床边，把手里那包香烟递给他，板着脸，道：“在学校里学习闷了，没事就抽两支，免的学成傻子。”

    “吸引有害健康，天哥，你少抽点吧！对身体不好。”张远性格憨厚直率，但并不傻。

    “你知道什么！”杨天佯沉着脸，单手指着烟盒，道：“你没看这写着么？吸引有害，但是健康！”

    张远咧嘴憨憨一笑，没有答话。

    “烟，是个好东西！”杨天发出一声感慨，随即话锋一转：“那老头没告诉你，找我做什么？”

    张远耷拉着脑袋想了一会儿，摇摇头，肯定的说道：“没有，校长只说让你今天早上到他办公室去一趟。”

    杨天换了身衣服，梳洗一翻，他没有吃早饭的习惯，随便应付了点。

    “小远，跟我一起去取点钱！”杨天边照镜子，边说道。

    张远收拾着桌上的碗筷，疑声问道：“取钱做什么？”

    “回来再洗碗吧！”杨天整理好一切，边走边说，道：“哎，生活无奈啊！”顿了顿，又道：“我常年不去学校只挂一个名字，你以为校长和老师不会追究啊！那得给他上贡啊！”说完，两人关门而出。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五章 遭遇连连

    上海FD大学是国内著名高等学府之一，占地面积达到300万平方米。学校设有17个分院，其中包括77个系，而图书馆更是不凡，藏书量已经达到800万册，在全国高等学府内位于前列。

    杨天从银行取出5千元，又到精品购物超市买了一斤上好的碧螺春香茶。随后两人踏步走向学校。其间购买碧螺春的时候，张远内心连连颤动，大为乍舌的盯着杨天手里一小包茶叶。在他想来，花3500元买一斤这玩意，实在是太过奢侈浪费。

    一路上他都被这个问题压抑的难受不已，看此时已经到学校里面，终于开口问道：“天哥，你花那么多钱买这些做什么？俺觉得你太浪费！在农村你手里那包茶叶的钱足够俺全家用上一年！”

    “呃！”杨天正在想着校长找自己到底有什么事，突然听到这么一问，木然愣在原地。

    足足10几秒才回过神，猛然感到内心像被针扎似的一阵揪痛，强颜咧嘴一笑，道：“小远！这是好茶啊！”说着，抬步边走边说，“别说你觉得浪费，我也觉得浪费，这种上好的碧螺春我也没喝过几次，但……”

    “生活无奈啊！！”蓦然，发出一阵莫名其妙的感叹。

    张远没有在问，闷着头呆呆的向前走着。在他眼里，杨天是个好人，是个神秘的好人。他不知道杨天每天在家做什么，也不知道杨天为什么会有那么多钱，甚至不知道杨天的家住在哪，有没有父母。他只知道在高三的时候，杨天突然转到自己班而且还和自己同桌，他没见过杨天学习，却出奇的考上FD大学。

    这一切的一切，杨天都没有告诉过他，而他也没有问。

    天哥既然不说，一定有他的道理，俺知道天哥对俺好，其他的什么都不重要。张远经常用这一句话来告戒自己内心的疑惑。

    十几分钟后两人走到信息科技分院，杨天让张远先去上课，而他自己晃步向办公楼走去。

    “嗯，好久没来了，记得上次来，是，好象是六月份吧！哎，想不到现在都大二了！学院改变不小啊！”杨天边走边来回张望。

    “上学，上学真的有出路么？”说完，他嗤笑一声，摇摇头。

    突然，传来几声尖叫。杨天扭头眯眼一瞥，好家伙，只见一个球形物品迎面朝自己袭来。当下，想也不想，挥拳至半空，对着袭来的球形物体就是一拳。

    一拳挥出，随即感到从指间传来的剧痛，眼角余光一瞄，“靠！居然是篮球！”刚说完，又听见一道刺耳的尖叫，寻声望去。

    只见不远出站着一个身着白色休闲装的女孩，双手握着一个黑色四方形物体翻来翻去，象是在检查着什么。

    杨天眯眼望去。笔记本？正在纳闷不解，又发现女孩旁边正在滚动的篮球，眨了眨眼，暗道，该不会是自己一拳把篮球打在她的笔记本上吧。

    这时，从左边走来四五个女孩。杨天看她们一个个都是惊慌失措的样子，知道篮球一定就是她们传来的。

    她们几个是蓄意伤害，而自己是受伤者，嗯！不管自己的事。杨天暗叹一声，快步离开。他已经好久没跟外人接触过，心里稍微有些自闭。

    “喂！你！你是哪个系的！你站住！”一道娇喝声从背后传来。

    杨天细眉微微上挑，转过身来，打量着让自己止步的女孩，笑而不语。

    让他止步的是刚才那五个女孩中的一个，见她轻轻咬了咬玉唇，盯着杨天说道：“我们用篮球打到你，是我们不对，我们可以道歉。但你！你又用篮球砸到了人家！”说着，单手指向不远出那个女孩，又道：“你应该跟人家道歉！”

    “小然，别闹了！如果不是篮球砸到他，他也不会……”其中一个高个子女孩劝解道。

    “是啊！小然，我们过去看看她吧！”其他人也跟着附喝。

    “shit！”杨天轻声一骂。暗道，波大无智商的女人。

    “你骂人？”摸样比较靓丽的女孩，娇脸上已有些微微沉怒，看似就要暴走，“不行！今天得拉你去学生会！”

    杨天长吐一口气，正欲不知该怎么办，却发现不远处被自己砸到的女孩，手里提着笔记本，向自己缓步走来。

    惊艳！绝对是键盘上的尤物！冷如冰霜的气质，艳丽悄然的美貌。杨天敢发誓对面走来的这位冷艳美女让自己有生以来第一次有了惊艳的感觉。

    “小然！”冷艳女孩摇头喝止，瞬间目光凝视着杨天，幽声说道：“两个星期！”说完，瞪了一眼，快步离开。

    叫做小然的悄丽女孩，向前快走两步，喊道：“晚秋姐！”可无奈被喊之人无任何反映。

    “你……”小然回身单手指着杨天，娇脸一阵沉怒，像似被气的已经不顾淑女形象，大声喊道：“晚秋姐两个星期的劳动成果就这样被你坏掉了，你……”顿了顿，呼吸一口气，又道：“那是晚秋姐要参加比赛的软件！你！！哼！”

    参加比赛？软件？两个星期编写的代码被自己毁坏了？杨天皱起眉头，单手轻轻划过鼻梁，暗叹一声。

    他自己也经常编写软件，何尝不知这种痛苦，如果代码没有备份，那就等于一种精神扼杀，往往内心会产生杀人的冲动。

    蓦地，校园里的音乐声响起，上课的时间到了。

    几个女孩听到音乐声都准备离开，小然咬着玉唇，鼻哼一声，“你是哪个系的？”

    自己是哪个系的？应该是计算机系吧？不对，应该是软件系！杨天嗤笑一声不答，转身离开。

    走向办公楼的路上，杨天仍能听到后面传来的娇喝声，咧嘴一笑，道：“还是马老头说的对，女人在怎么厉害终究还是女人，永远不可能站在世界的最顶端。”

    办公楼是制研主任、校长、校懂等领导办公的地方。杨天每次来学校都会到副校长张建军这里一趟，无其他原因，只是“打个招呼”

    他还清楚的记得自己第一次来这里，那是大一刚开学没几天，杨天就来到校长办公室，扬言以后不能经常来学校，并且拿出一个临骨手术证明。他由于很少外出加上营养不良，脸色本就苍白，张建军虽未怀疑，但坚决不同意，即使癌症晚期也不行。

    杨天早有另一手准备，他又拿出一个证明递到张建军面前，后者看后双眼瞪的凸大，因为那个证明是英国剑桥大学颁发的数学英语双项硕士学位。

    硕士学位证明可以说是假的也可以说是真的，杨天的确有双项硕士的能力，硕士证明也可以在剑桥大学对上号，但杨天没有考过，硕士学位编号是他入侵剑桥大学服务器的数据库自己添加的。

    当时入侵剑桥可谓是惊险连连，差点就被暴露。现在想起来杨天内心仍旧一阵颤抖，暗叹当年太过冲动，幽幽自语道：“人生，一场游戏一场梦！”

    “咚！咚！咚！”杨天来到二楼副校长办公室门前。

    “进来！”里面传来一道苍朗声。

    “副校长，您好！”杨天迈着缓慢的步伐走到办公室里，稍瘦的脸上‘勉强’挤出一丝笑容。

    “小天来了！坐！坐！坐下说话！”张建军从办公椅上站起来，关心的说道。虽说已快50的人，但一张布满皱纹的脸上除了慈祥还挂着丝丝威严。

    “小天身体最近怎么样”张建军边收拾文件，边询问。

    “已经动过手术了，身体还可以！谢谢校长关心！”杨天脸带感激之色回道。

    “上次来你说六月份要动手术需要三个月，今天是十月十三号，至今应该修养的差不多了！”张建军微笑着说道。在他眼里杨天是一个拥有剑桥大学颁发的双项硕士，他可不愿意这等好苗子就这样浪费掉。

    这老头是什么意思？杨天脑中极快的思索着，随即轻笑一声，从兜里拿出一包碧螺春，道：“校长，你看，今天来的匆忙，听说您老爱喝茶，我这就顺便带了点！”说着，把茶叶放到办公桌上。

    “嗯？”张建军皱起两道苍眉，暗道，好茶，清而幽香碧螺春。沉思一会儿，开口不提茶叶的事，话锋一转，道：“我出一道题，你用最快的速度给出答案！”说完，便出了一道高等函数！

    杨天不知道他要搞什么把戏，停顿2秒后脱口说出答案。

    高等函数对他这种编程及汇编能力极为强悍的人来说根本不值得一提。

    “好！不愧为剑桥出来的双项硕士！”张建军老眉颜笑，拍手叫好，又说道：“两秒好啊！心算！杨天你果然会心算！”

    杨天眉头深皱，内心刹是疑惑，但他能隐隐感到有点上当的感觉，心算？自己从小就练，这老头怎么会知道？越看张建军那张笑脸，他就越觉得自己遭到暗算。

    “杨天，你有多久没去上过课了？”张建军收起笑容，淡然地问道。

    这老头今天有点反常，明明知道自己从来都没上过课，还这样问，该不会发现什么了吧。心里这样想，但脸上却挂着丝丝笑意，干笑不答。

    “好，你的茶叶我收下！”张建军朗声说道，“既然身体无恙，来了就去上上课吧，中午我找你还有些事！”

    阴谋，绝对的阴谋！杨天淡然着脸，歪着头轻声问道：“找我什么事？”

    “先去上课，中午就会知道！”张建军低着头，拿起一支笔在写着什么。

    杨天还想问清楚，但张了张嘴，随即又闭上。还是到中午看这老头到底要干什么在说吧！想着，眯眼凝视着张建军。

    片刻后，“校长，我先出去了！”说完，缓步走出。

    路上，杨天一直在思考校长的反常，想来想去，也不得其解。他到底发现了什么？自己没跟任何人提过心算这件事，即使小远也不知道，他怎么会知道。

    “今天出门没看黄历，遭遇连连啊！！”先是篮球事件，又是校长莫名其妙的反常，杨天叹气一声，暗道无奈。

    “天哥！天哥！”听到喊声就知道是小远，杨天举目来回寻望。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六章 逸事

    “天哥，你没有去副校长那里么？”张远快步跑来，抹了一把额头上的汗珠。

    “刚从那里回来！”杨天来回看了看，指着远处几十个学生，问道：“我刚看到你从那边队伍里跑出来，你们这是要去哪？”

    “哦，那是我们班同学，老师今天上午要我们全体去机房！”张远顿了顿，望着远去的队伍，“海哥，校长找你没什么事吧？”

    “别提那老头了！”想起张建军，他心里就有些微微不爽。顿时又想到早上篮球的事，拍了拍张远的肩膀，疑声问道：“学校要举行软件比赛？”

    “海哥！你怎么知道？”张远歪着脑袋，略带惊讶的憨声问道。

    杨天摇头不答，反问，“小远，你参加了么？”

    “俺？”张远探着脖子，单手指着自己的鼻子，嘿嘿一声傻笑，挠头说道：“天哥，俺这点本事哪能上的了台面！”

    自己虽然不知道小远的编程能力怎么样，但每次吃饭的时候都能看到他拿着编程书籍认真翻阅。

    “算了，晚上回家在说吧！”杨天看队伍已经消失不见，怕张远耽误学习，忙催促道，“小远，先去上课吧，我中午有可能不回家吃饭，你少做点！”说完，微笑着拍了拍他的肩膀。

    张远点点头，道：“那俺先走了！”

    杨天刚走两步，猛然意识到一个问题，自己现在不知道去哪，图书馆，对，先到图书馆找些书看！

    “靠！”破口低声骂了一句，大声喊道：“小远，科技图书馆在哪里？”学校的图书馆不少，他也很少来学校，就算在学校里转上一圈，也不一定能找对地方。

    “东边，第三座楼！”不远处传来张远的粗犷声。

    杨天正要离开，却发现张远正在向自己这边跑来，心下疑惑，眯眼望着前方。

    “海哥，这是我的阅览证！你拿去！”张远喘着粗气，从侧兜里掏出一张卡递给他，随后又小跑离开。

    杨天看了看手里的阅览证，又抬头望着张远渐渐消失的身影，久久不语。

    片刻后。

    “哎，老实人呐！”杨天憋了半天，发出一句感慨，伸手缓缓划过鼻梁，摇摇头，朝东边的图书馆走去。

    以前发现张远看编程类的书籍，杨天就告诉过他，编程不能光看，得多练习，多动手才可以。但无奈张远只是干笑不答，当时，杨天准备给他买一台电脑，可是后者说什么也不要。

    从那时起，杨天知道张远虽然憨厚耿直，但骨子里特别倔强。

    小远如果能在这次比赛中得到奖金，他应该可以买一台电脑！晚上看看他的编程怎么样在说吧！杨天边走边想。

    走进图书馆，交给管理员阅览证，随后开始在一排排书架淘书。

    过了十几分钟，杨天翻出几本关于原子的书籍，边翻阅着边向最里边走。这些书也是他正需要的，他最近一直在研究一种快速蔓延的病毒，暂时还没有下手编写，他需要一个原理，一个能驱使的原理。

    看书是他除了网络，最喜欢的一种活动，而且他记忆能力特别强，往往看过之后，脑子里便会形成一个大概的轮廓。大部分内容也能记得七七八八。

    不知过了多久，杨天觉得脖子有点酸，便起身来回扭动，“他们都不上课么？怎么一会儿不抬头，都这么多人了”刚说完，他就被一个白色背影给吸引住！

    嗯，在哪见过？杨天眯眼望着前面。此时，在他前面三米远处一个身着白衣的女孩正在端坐着，而那女孩子面前摆着一个笔记本。

    虽然相隔有三米远，但他仍能听见键盘的敲打声。啧啧！这打字速度起码得炼个三五年才有啊！

    斜着身子瞥眼一望，嘿！还真是她！叫晚秋，对是叫晚秋！杨天突然心下好奇，她到底编写的什么软件。

    本来不大的一双丹凤眼此刻已经眯成一条线，但仍然看不清！

    看来自己近视的不轻，揉了揉有点酸的眼睛，来回望了望，轻笑一声，向左边那个看书的同学走去。

    “这位同学，能不能借一下这个！”说着，单手指了指桌上放的眼镜，又道：“我看书看的眼睛痛，我想看完在回去，你看……”

    对方那学生好象被他学习的精神给震住了，连连点头，道：“可以，你拿去用！小心眼睛才是啊！”

    “谢谢！”杨天连称感激，回身坐在原来的地方，内心一阵狂喊，都是老实人啊！学习学成呆子了！

    他以前没带过近视镜，刚一带上，顿时看到四周清晰无比。内心连连赞叹制造近视镜那个伟人。

    近视镜，绝对是我等眼疾之人的福音。

    带着眼镜又向前移动了几步，这才看清楚前面那笔记本屏幕上的内容。越看杨天心里就越惊讶。

    这种速度，这种逆行原理，而且她还是用复杂、严谨的汇编语言，可想她不是一个普通的大学生。

    杨天只看了一段代码，还不能确定她编写的什么软件。但一般人编写程序比较喜欢用VB、C、最常用的还有Deiphi。用汇编语言编写程序，一般都是老鸟比较擅长的，汇编比较难，起点也高，需要一定编程基础的人才能掌握。

    她在编写什么？而且还带动态数据库。杨天越看越不明白，但他能肯定一点，她不是在编写病毒或者木马。

    杨天近两年一直都在研究病毒和木马，按他的话讲，自己已经站在病毒、木马两界的顶峰。

    蓦地，杨天发现她停止编写，打开一个站点。仔细看去，呵！居然是个人网站，又瞄上网址，这才知道是内部站点，完全不在网络上。

    见那女孩单手托着下巴望着窗外，随后又在键盘上飞快的敲打着。

    杨天的好奇心完全被激发，双眼一眨不眨的盯着，内心暗叹，女孩就是女孩，站点界面蛮漂亮的，居然还飘着粉色的雪花。

    看了半天，他终于发现对方原来是在写日记。自己虽然很恶，但还没恶的偷看女孩日记那种地步。晃了晃脑袋，摘下眼镜，揉揉了酸痛的双眼。

    正准备把眼镜还给人家，还没走两步，却感到头晕眼花，看四周也是模模糊糊，闭上眼感到天旋地转，过了好大一会儿，才缓过劲，咧骂一句，“靠！制造眼镜那混蛋真该死，原来带这东西有后遗症。”

    试着走两步，看已经恢复正常，这才把眼镜换给人家。同时内心很是问候制造眼镜那混蛋的全家，更是对借他眼镜那学生一阵鄙视。

    他以前没带过近视镜，所以第一次摘下来很不习惯。

    掏出手机看了看，已经11点多，快步离开图书馆向办公楼走去。

    “咚！咚！咚！”杨天单手敲三下门，里面未有回应，又敲了三下，还是没动静。

    校长没在？快12点了，他应该去哪里？想了想又径直向家走去。

    花园住宅小区，二单元内。

    点燃一支香烟，盯着显示器，杨天喃喃自语，“lion的ID系统权限已经破译出位数！”说着，在键盘上敲下几段指令。

    [ID：HKlion]狮子的用户名

    缓缓吐出一屡烟雾，杨天叩了叩脑袋，打开解析工具，仔细地分析解析出来的凝固壳部分源代码。

    片刻过后，仍然推理不出凝固壳编制的原理。部分源代码太过复杂、沉斜，很不容易判断。

    显示器上，高速破译工具已经停止运行，而解析工具却仍旧在不停的运做。

    破译工具只能解出对方的用户ID，至于密码得先搞定凝固壳才行，杨天瞄了瞄解析工具上的百分比进度条，只进行到20%，看来解析完得用上五天。

    门响声传入耳中，杨天知道是小远来了，把显示器关上，走出自己的卧室。

    “天哥，你今天是不是见过一个女孩？”张远喘着粗气，褐色的土脸上有些微红，看来是运动过度。

    “哦？”杨天细眉长挑，反问道：“怎么回事？”

    “忽！今天我在机房，听到其他同学都在议论一件事，并且校园论坛里有你的照片！”说着，挠挠头，道：“而且，而且还是你跟木、木晚秋的”

    木晚秋？难道是她？怎么会在校园论坛。

    “你先去做饭，我上校园论坛看一下！”杨天说着就往卧室里跑去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七章 残雪舞指间

    标题：软件系冷艳才女今早秘密会神秘情郎。

    内容：

    软件系才女木晚秋曾经拒绝过多少次求爱，然而一年过去了，她也成为我们心目中不可亵渎的冰之女神。

    却，今早我们的冰之女神在花园边秘密会情郎，而且还有她的好朋友辛小然等同学做掩护，两人见面后相望情颜，冰之女神更是情眼幽幽，场面刹是感动。

    附：照片为证！

    落款：某人！

    帖子的正下方有三张杨天和木晚秋对视的照片。

    “妈的！”杨天看完之后，脱口大骂。同时，内心更是哭笑不得，神秘情郎？靠！

    八卦，校园八卦传天下。

    杨天把论坛刷新一遍，顿时帖子已经飞涨到4332，以每分钟百人回贴的速度在增加着，下面跟帖的有破口怒骂的，有拍手叫好的。

    [抓出这个贱男，他居然敢亵渎我们的冰之女神，罪该万死。]

    [谁有那贱男的电话，我哥们是黑社会大哥，我找人砍了丫的。]

    [乱叫什么，直接拉到菜市口游街示众，然后就地枪毙。]

    妈的！老子就这么遭你们厌恶么？至于把老子游街么？还，还他妈就地枪毙。杨天看着跟贴同学发表的言论，更是怒火连连，他一般不说老子，除非动了真火。

    自己不能这样被人当猴子看，妈的！冷静下来想清楚后，就开始着手准备。

    破坏网站，说容易也容易，说难也难，方法太多，但杨天近几年很少做这些事情，在他想来，破坏网站一是没有利益，二也没品位。一般都是刚入门的菜鸟为了出风头，才去干掉某个网站。

    当初，挂在‘围巢’手下的门户站点也不在少数。

    “原来是用DB动网论坛2.0的源程序改编的！”杨天还是比较了解DB动网论坛的，因为他做站点的时候，曾研究过动网论坛，不过那时候论坛的版本只是1.3。

    在论坛里试了几个常有的漏洞，发现对方都已打过补丁。杨天在系统硬盘里翻来翻去，他要找自己以前编制那个注入工具，是一个专门针对ASP程序漏洞的语法注入工具。

    “嗯，居然被我仍到这儿了！”说着，把注入工具打开，又把FD大学的校园论坛网址输入进去，随后点击开始运行。

    注入工具是专门对ASP程序语言，它可以分析出该网址所在空间服务器的IP，而且还可以分析出跟该网址所连接的二级域名（比如的二级域名就是）

    并且把分析出来的所有网址全部归纳到一起，在扫描出可以注入的子连接，接着再归纳，然后才注入，注入成功的话，可以得到该网站的管理员密码。

    杨天看一时半会儿也分析不完，长长缓出一口气，出门吃饭去。

    “天哥，论坛上说的都是真的么？”张远端着盘子放到桌上，探着头问道。

    “你不是看到照片了么！那还能有假？”杨天没好气的白了他一眼，叹口气，“生活，往往都是扮演着强暴者！”

    得到杨天的亲口承认，张远内心还是忍不住惊疑一把，边吃着饭，边问，“天哥，你怎么会认识木晚秋呢？”在他的印象里，天哥很少去学校，即使老师也没几个人知道。

    “哎！”杨天这边吃着饭，这边快速地讲着今天早上的事。

    “原来是这样！”张远听后内心久久不能平息，猛的一下站起身，道：“天哥，俺现在就去找管理员，让他把帖子删掉！这太侮辱人了！”

    小远啊，管理员如果删的话，早就删了，还等到现在么！

    杨天摇头不语，吃饭完，对着张远道：“下午在说吧！你先去上课！”说完，快步来到卧室。

    注入工具仍在不停的运做，一排排子域名也开始分析。杨天打开注入结果一看，眉头瞬间皱起，“妈的！这样下去不行，到现在还没一个注入成功”说着，横出食指轻轻划过鼻梁，低头沉思。

    趁着空暇时间，打开校园论坛看了看，跟帖数已经达到1万6左右，翻开一看，只觉得心头一阵怒火急速上窜，横声嗤笑一声，“行，居然被管理员置顶！”

    “好一个勤奋的管理员！好一个鲜红的标题。”

    “玩火自焚！”冷哼一声，杨天仰头缓缓闭上眼，他在回忆，回忆以前扼杀网站那种感觉。

    三分过后，他呼出一口气，稍瘦的脸上也由沉怒变为淡然，举目盯着注入工具，看仍未注入成功，单手一挥，鼠标轻按一下，随即把注入工具关闭。

    得换个方法，如果这样下去，不知道得多长时间才能成功。

    打开校园论坛所在空间服务商的网址，查看了一下IP，弹指间把IP输入端口扫描器，点击运行，开始分析对方开放的端口。

    自己已经好久没有攻击网站，对一些论坛、站点的源程序也没仔细研究，再则现在的源程序都是升过级、打过补丁，恐怕在短时间内没办法搞定，况且目标还是藏龙卧虎的FD大学。

    经过沉思的考虑，杨天最终还是选者直接攻陷空间服务商，他比较擅长这个。如果空间服务器被攻击，那么该服务器上的一切网站全部无法显示。

    本来杨天准备侵入论坛的数据库，只把管理员的ID密码偷过来，在把帖子删除。他万万没想到管理员会把这个帖子置顶，从而这也触使到他内心的底限。

    “好家伙！硬件防DDOS防火墙！”杨天眯眼盯着扫描器反馈过来的结果报单，横笑一声，“赚了不少么，硬件防火墙都搞上了，还专防DDOS！”

    也罢，就让我来试试你的防火墙性能怎么样，看看你的盾能不能抵抗的了我的万马奔腾！

    快速输入几行指令，反馈出目标服务器只允许外部用户连接不同主机的部分端口，只有80、21、25三个端口。

    通过检测得知，对方PIX放火墙规则设置比较严密。轻疑一声，“居然还开放了JSP网站服务器！”

    既然发现对方开放JSP，杨天连忙打开校园论坛就欲查看，奇怪的事情发生了，FD大学的论坛居然打不开，屏幕上显示。

    [该页无法显示！]

    “怎么回事？”看到无法打开，杨天又刷新了几遍，结果仍是一样。

    伸出食指在额头上敲打三下，随即脱口而出，“被黑了！”心下疑惑不解，自己还未动手，到底是谁先干掉了呢？

    想着，双眼凝视着屏幕，双手在键盘上飞快的敲打，打开空间服务商的站点仍是正常，那么可以确定幕后那个黑手是专门针对FD大学！

    打开命令提示符，输入几行指令，同时打开递查式渗透工具，把服务商的IP输入进去。他准备来一个大海捞鱼，把半小时内访问该网站的IP全部记录下来。

    递查式渗透工具，正在渗透目标IP，同时也开始记录访问该网站的IP地址。

    这种方法无疑是属于那种大海捞鱼，空间服务器不知有多少个用户网站，必须侵入服务器内部找到属于FD大学论坛的根目录，接着在把近半小时内访问的IP记录，然后一个一个的筛选。

    看起来麻烦，但杨天心里已有办法快速追查到幕后的黑手。

    大量的访问IP正在快速增加，呈记事本文档记录下来。

    趁着空暇时间，杨天又刷新一次FD大学的论坛，这次他茫然了。

    网站主页一片空白，白色雪花从主页的顶端开始缓缓飘落，一片、两片，最后整个网站都飘落着羽白色雪花。

    一分钟过后，由雪花组成几个大字，镶在网站正中央

    凄凄秋如夜，残雪舞指间

    “凄凄秋如夜，残雪舞指间！凄凄秋如夜，残雪舞指间！”杨天凝视着屏幕，把这几个字连念叨两遍，脑子里好象抓住什么似的，但又想不起来。

    雪花，对雪花，这时他又想起在图书馆那一幕。木晚秋个人网站的界面也是飘落着雪花，两种场景完全一样，但不同的是，她的站点飘落着粉色雪花，而这次却是羽白色。

    会不会是她？杨天内心猜测，过一会儿，又猛的摇摇头，这不太可能，刚才那句诗他确信自己以前在网络上见过。

    脑子里特别熟悉，但不管怎么努力就是想不起来。

    快速在键盘上敲打出HK联盟论坛的地址，像这种比较出名的站点被黑，一般在这里都会讨论。

    果然HK联盟论坛热闹沸腾，有好几个标题都在议论。杨天点开一个跟贴数最高的帖子，刚一看标题，两道细眉就紧紧的拧在一起。

    [论，国内大型公司新浪门户网、国内高等学府FD大学论坛同时被黑！]——帖子标题。

    “新浪被黑？”杨天看后一阵哑然，连忙打开新浪网。

    果然，情况和FD大学论坛的一摸一样，同是飘着雪花，最后组成一句诗。

    杨天这下彻底迷茫了！同时内心也掀起一阵前所未有的激情。

    十月的兮风舞拂着，随着有节奏感的键盘敲打声，网络上无战火的战斗也拉开了序幕。

    [大家手头有票的话就仍个票吧，票不多的话！我这精华跟不上！如有什么问题请发表言论！谢谢各位支持！！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八章 狮子与老虎

    国内比较大的站点、门户网等等都纷纷报道这一条消息。自从两年前的一次中美黑客大战后，像这样比较轰炸性的新闻很少出现，国家网络部门对这一事件比较重视。

    新浪网CEO也出面控诉，他承认门户网被黑客攻击，此时安全部门正在紧急维护，并且愤怒警告躲在幕后的黑客，相关部门已经采取措施。，一经查出马上逮捕。

    同时，各大HK论坛对这一事件，讨论的激烈沸腾，有说是个人所谓，也有人说是蓄意已久，还有人猜测是某个神秘黑客组织。

    然而，这也是菜鸟们纷纷猜测罢了，具体是怎么一回事，无任何人知道。更为奇怪的是一些资深老鸟都没有冒头，像HK联盟的老虎、锋芒组的尘土，他们对这一事件没有任何回应。

    此时，已经是下午三点左右，新浪、FD大学论坛仍旧飘着雪花，看来这次黑客攻击造成的损害度相当大，距离攻击已有两个小时，新浪的技术人员仍未修复。

    卧室内，屡屡烟雾从指间缓缓上飘，杨天望着显示器，脑子里却想着残雪舞指间这句话，他觉得这句话对自己很重要，脑子里刚有一个模糊的轮廓，在进一步想却什么也想不起来。

    仰着头，望着顶部的天花板，喃喃自语：“残雪舞指间，到底是在哪看到的，哎！”说着，叩了叩昏沉的脑袋，顿时感到有东西落在鼻子上，伸手一摸，居然是烟灰，嗤笑一声，把半截烟头掐灭仍进烟灰缸里。

    ‘围巢’这个名字，也许黑帽子圈里一些老鸟会知道一点情况，但绝对不多。而‘围巢’真正被众人所知是两年前一次黑客大战，其后在也没人知道他的行踪。

    两年来的‘围巢’，也就是杨天，一直在专心研究病毒，副研木马，这也导致他对近两年圈子里的事不太了解。所以他在等一个人，等一个可以让自己知道一点内部消息的人。

    狮子，正是他所要等的人。

    [来后，回信]

    杨天打上四个字给狮子发送过去，接着整理了一下系统的桌面。屏幕上正运行着解析工具和递查式渗透工具，动手把这两个工具拉到屏幕的最顶端。

    在扫描结果报单上，得知空间服务器里开着JSP网站，杨天尝试JSP各种已知漏洞，发现无路可行，接着又打开服务器的网页。

    “新闻搜索功能！”杨天眯眼轻声说道，一般网站有新闻搜索功能都是通过8080端口开放服务。

    通过渗透得到目标服务器几个重要的JSP文件，仔细观察了一会，杨天发现一个比较重要的数据库连接文件。连忙打开分析，通过简单的破译后，得到对方的tomcat系统中的管理用户和密码。

    杨天在键盘上敲打着，不到一会儿编写出一个上传组件，通过对方的ID和密码，把这个上传组件提交上去。

    随即又着手编写一个可以注入的ASP脚本程序，迅速提交的上传组件，上传到服务器里网站的根目录。

    这属于一种另类入侵，通过系统的漏洞，从而进去服务器，在上传给对方一个有漏洞的页面。然后把该页面的连接输入到注入工具里，接着可以得到对方的网站管理权限。

    [咚！您有新消息！]HK联盟论坛的短信提示音响起。

    停止对空间服务器的入侵，杨天打开短信息查看。

    [窃喜，得到围巢兄的主动联系，不知有何指教？]狮子回信还是那么半文不雅。

    杨天横出手指轻轻刮着鼻梁，片刻后回信息[把你知道的全部告诉我！]

    [什么事？]狮子这次回信比较快。

    杨天冷哼一声，装傻？当下把语气放软了点，[新浪，FD大学]

    [嘿嘿，你想知道什么？]看来狮子知道的不少。

    看后，杨天眉头轻轻上挑，[谁干的？]

    [我好象记得‘围巢’一向是不问世事，这次怎么了？]

    挑衅，绝对的挑衅！在网络上挑衅，杨天没怕过谁，此次也一样，迅速回信息[ID，HKlion]

    是的，杨天反将一军，把狮子的系统权限ID发送过去。

    [你居然玩阴的！把我加密过的ID给破译了！]

    杨天嘴角翘起，点燃一支香烟，送到嘴角叼着，眯缝着眼盯着显示屏，

    [嘿嘿！差点让你吓过去，我的密码还有凝固壳！]狮子好象很得意。

    装吧！杨天不想跟他废话太多，正所谓网络无安全，况且还是在HK联盟论坛。随即把解析工具调出，复制了一段从凝固壳里解析出的源代码发送给狮子。

    解析工具或许每个菜鸟都有，但向杨天那种强悍的解析工具只有他自己才有。只从凝固壳在欧洲销售到上万美圆就知道其安全性有多高，至于能解析其源代码更不是寻常之人能办到的。

    而杨天这个解析工具也只能解析出凝固壳的20%源代码，可想壳的密度之大。

    [这是什么？像是某个防御软件的源代码，你发给我这些做什么？]狮子也是只老鸟，虽然杨天发给他的代码不多，但也能看出一二。

    [凝固壳！]杨天打上三个亦假亦真的字。他这完全是糊弄狮子，只发了一小段源代码，可以留给对方一些想象空间。

    中间过了三分钟左右，对方仍无回信息，杨天脸呈淡然，并无焦急，他确信狮子一定会回信息，并且告诉自己想要知道的。

    果然，信息提示音响起。

    对方只回了三个字[你，强悍]随即紧跟着又一条信息[围巢兄，你看能不能……]话点到为止，不用细说，聪明人都好这口。

    “妈的！”杨天猛抽一口香烟，随即把夹在指间的香烟往烟灰缸里弹了弹，嘴里一边冒着烟雾，这边双手在键盘上飞快的舞动。

    [说出是谁干的！]字语中有点威胁之意。

    狮子那边也不知是什么表情，也许是失落中的激昂吧！[是一个神秘组织]

    神秘的组织？杨天下意识的刮着鼻子沉思，一会儿，[具体点！]

    狮子那边不知怎地，过了好大一会儿，才回信息！而且回的模糊不清[这个！这个！不好说！]

    按照以往的习性，本欲该开口粗骂的杨天，这次却无任何反应，只是双手不停的在桌子上敲打，他开始怀疑狮子的身份。

    [这个还请围巢兄谅解，你要是愿意的话，我让HK联盟站长找你，你可以问他！]狮子又发来信息。

    敲打桌子的声音嘎然停止，杨天凝视着对方发来的信息。这家伙到底是什么人？

    他倒是不怕别人知道围巢这个ID存在，况且是HK联盟的站长，就算自己不说，老虎也能知道‘围巢’这个ID曾经登陆过。

    [好！]想清楚后，打上一个字，发给对方。

    狮子没回信息，看样子好象联系老虎去了。

    狮子？老虎？还真像兄弟俩！杨天斜着身子，仰躺在老板椅上，横笑一声“希望他们是狮虎一窝，不要一个是国家的狮子，一个是带着黑帽的老虎”

    信息提示音响起，[我已经跟老虎联系过，他马上会发短信联系你，围巢兄，那个凝固壳的源代码，你看……]

    一看是狮子发来的，杨天不语，轻笑一声，自语道：“哎，小狮子，我要是有也不会给你，况且现在还没！”说着，把这条信息关闭。

    [左根生=围巢？]

    杨天斜眼一瞄，轻声说道：“狮子刚走，猛虎就来！”说着，打上几字回复对方。

    [不错！]

    [呵，几天前发现围巢上线，我还以为自己眼花了呢，没想到啊！围巢果真来了几次！只不过是用另外一个ID，如果不是狮子告诉我，我还一直蒙在鼓里呢！]

    网络就像江湖，同是一个强者为尊的地方，不管对方现实年龄有多大，在这个圈子里，只有强悍的能力才是正途，即便对方是HK联盟的站长老虎，杨天也不会示软。

    老虎众所周知是国内第一批黑客，HK联盟的创始人之一，只要是混黑帽圈的，可以这么说，没有一个人不知道老虎这个名字。

    [听狮子说，你有凝固壳的源代码？]

    杨天早就料到狮子会把这个消息说出去，但不知道他会告诉几个人。杨天不想在这个问题上纠缠太久，快速回复。

    [你觉得呢？]还是那招，化被动为主动，他给对方一个朦胧的答案。

    [如果是别人，或许我能猜出一二，但你太过神秘，也没接触过！实在不知！]

    随即后面又接着一条信息[据说，目前世界上还未有人能把凝固壳脱壳，但，我希望你是第一人。]

    “呵呵！“杨天看完信息，笑了。是人都喜欢听好话，杨天也不例外，虽然这只是对方的希望。

    [新浪是谁干的？]杨天迅速询问。

    [04年发生在德国的雪花飘风波，你知道么？]

    雪花飘风波？2004年？杨天努力地回忆着，记忆里好象是德国因为雪花飘风波停电半个月之久，具体雪花飘危害到德国的什么，他想不起来，但他确定一点，雪花飘风波带给德国计算机一场大灾难。

    [申明一点，这本书是一本，不是黑客指南，况且我也不是黑客，里面一些技术用语，有些是真的，但大部分都是我虚构的，切记！请各位懂计算机的大大勿怒。]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九章 久违的记忆

    2004年，德国正是下雪时，首先是德国南部大部分计算机被感染病毒，当外面的雪越下越大时，病毒瞬间感染大半个德国，而被感染的系统全部都是飘落着雪花，外面停止下雪时，病毒就停止传播，在下雪时，病毒就会猛烈传播，依次循环持续了五天。德国总统下令停电，直到半个月后天气变晴才恢复，从而这也使德国损失大量经济资金。

    消息虽然被德国军方全面封锁，但还是走漏了一些风声，在国内知道内情的人，称这场事件为‘雪花飘风波’。

    [这有什么关联？]杨天不明所以，皱眉回信息。

    [新浪和FD大学论坛这次被黑，和雪花飘风波完全是一个类型，也就是同一个组织所为]

    [这个组织叫雪花组织，组织内多少成员不知，哪个国家的也不知，总之一句话，非常神秘]

    老虎连续发来两条信息，杨天眉头越皱越深，从老虎那里得到的情况和自己的完全不一样，这也使他茫然不解。

    [这次新浪被黑以后，我们HK联盟全速追踪，但无奈没有得到一点踪迹。]

    杨天眯眼凝视着屏幕上的渗透工具。呢喃轻声自语，“或许这是唯一的办法！”说着，顿了顿，给对方回信息。

    [我有点事，先闪人]

    刚发送过去，那边老虎就来信息[不知围巢，以后有什么打算！]

    杨天哪能不明白对方的意思，嗤笑一声，不语也不回复。

    [你的MSN是多少，以后可以讨论一下！]

    MSN？多么熟悉的一种工具，好久没用它了，接近两年了吧！沉思许久，杨天最终还是决定把自己的MSN留给他。

    [56556，走人！](数字代表信箱，这样方便！以下省略)

    发完信息，杨天关闭浏览器，从系统里翻出MSN，刚要打开，却迟疑了一下，叹了口气，像似下了很大决心似的，轻轻点开MSN登陆上去。

    MSN上，他的好友只有三个，杨天打开一个叫JACK的头象，认真翻阅着对方的资料。JACK是他的朋友，或者应该说是‘战友’，两人曾经一起光顾世界上有名的大企业，也曾偷偷潜入几个国家的军事系统。

    另两人一个是风卷，一个是云袭。杨天望着这两个头像，心里微微有些揪痛，缓缓闭上眼，仰躺在椅子上，他在回忆，回忆围巢、风卷、云袭这三个代号以前的种种往事。

    回忆中，他仿佛看到了以前的幼事。那是在一间不知名的房间里，房间内摆满了计算机以及各种电子物件，然而在卧室的正中央，有三个小男孩，分别一人坐在一台计算机前，其中一个男孩说道，“我以后的代号就‘风卷’，我要像狂风一样猖狂。”说完，扬起稚气的小脸。

    另一个男孩稚气的小脸上挂着不对称的笑容，嘴角微翘，道：“我以后的代号叫‘围巢’，我喜欢以多欺少，秒杀！”说完，也扬起小脸。

    另一名男孩想了一会儿，才低声说道：“我，我就叫云袭吧！我不猖狂也不秒杀，我喜欢像云一样虚无飘渺。”说着，同是扬起小脸。

    “风卷、围巢、云袭！必定轰杀网络，一起站在网络的顶峰！”三个男孩六双小手同时握在一起，大声喊着。

    这时，从卧室内走来一名白发老者。

    “滴！滴！滴！”MSN信息提示音响起，打断了杨天回忆的思绪。

    “他们两个还好么？”杨天单手轻轻划过眼角，擦下一滴多年未曾流过的泪水，低声骂道，“妈的！生活往往都是扮演强暴者的角色，而我只是被强暴中找到一丝享受的蝼蚁。”

    老虎：[也许晚上有一个人能给你答案，晚上8点，HK联盟准备召开一次高峰会议，那个人会参加并且针对这件事做出相应的措施，这是内部地址，我已经把你那个‘左根生’ID通过验证，你可以用那个ID参加！]

    杨天看完老虎的留言，把他拉进好友，看了一下时间，已经下午5点多，暗叹一声，便站起身来，点燃一支香烟，向客厅走去。

    走到厨房，看到摆放整齐的厨具，摇摇头，叹口气道，“哎，小远！”说完，晃着脑袋回到客厅，刹间瞥到张远的房间门开着，一个晃步，推门而进。

    房间内，杨天刚进就闻到一股说不出的味道，反正闻着比较舒服，来回看了看，屋内只有一张床、一个书桌和衣架。

    不管是书桌上的书籍还是床上的被子，都被整理的整整齐齐，可见张远平时多么勤快。杨天来到书桌前，找出几本编程书随便翻了几下，他发现每本书大约都有几页被用笔划过圈，看了看被圈过的地方，都是一些相对来说比较复杂的原理推论。

    这时，他心里也有些明白，小远可能看不懂这些。找了一支笔正欲写上一些简单的例子，迟疑了一会儿，又把笔放下，摇头走出房间。

    看在眼里，杨天的心里却说不出是什么滋味，暗自发誓等小远回来一定带他去买台电脑，不管小远多么坚持，一定要买。

    他自己也不知为何会有如此想法，或许是打开MSN后带来的那些回忆吧！

    在客厅没走两步，就听到门锁声，眉头松动一下，快步来到门口，打开门。

    “小远，下课了？”杨天轻笑道。

    “啊？”张远被这突来的一句话吓的后退一步，心想，天哥怎么了。

    “天哥！你要出去么？”张远把钥匙塞进兜里，在他印象里，除非有什么要紧的事，不然天哥绝不会走出卧室。

    “呵呵！”轻笑一声，杨天拍着他的肩膀，笑道：“好久没出去了，咱们出去逛逛！”说着，就向楼下走去。

    “你等一下，我把书放进卧室！”张远憨声说完，就快速进屋。

    片刻后。

    “咱们去哪？不吃饭了么？”出来后，张远把门锁上，问道。

    “走吧！反正有地方！在外面吃吧！”杨天脸上挂着笑意，轻声说。

    两人走出花园住宅小区，杨天直接拦了一辆出租车，张远心里纳闷不已，但也没问，闷头坐在车里。

    “师傅，科技市场！”杨天扭扭脖子，向司机报下地点。

    “天哥，要买东西么？”

    “嗯！”杨天请恩一声，

    “哦！差点忘了！”张远突然喊一声，猛的一拍脑袋，嘿嘿一声傻笑，道：“你看俺这脑子，天哥！下午校长又去找俺了！”

    那老头到底要干什么！问道：“他说什么！”

    “校长说让你明天务必到他办公室一趟！”张远挠着头，叙说着，又问“你上次不是已经去了么？”

    点点头，杨天沉思一会儿，随即脑中一动，低声问道：“小远，那个木晚秋你了解么？”他觉得这次事件和她有点联系，不然不会那么巧合都是雪花飘。

    张远狐疑地望着杨天，一双黝黑的双眸中微微透漏出丝丝笑意。

    杨天一看就知道他误会了，暗骂一句，老实人也抵挡不住青春期的心理！哎！变坏了。开口解释道：“不是你想的那样！快说！”说完，假装沉板着脸。

    “她和俺是一个系的，俺只听别人说她很难接触，而且还是个编程高手，经常一个人提着手提电脑！”说着，顿了顿，挠着头又想了一会儿，道“其他的俺就不知道了！”

    编程高手？杨天在图书馆时就知道她是编程高手，但他想知道的是她是不是黑帽！

    哎！问小远可能也是白问。

    “科技市场到了！15元！”前面开车的司机，回身提醒两人。

    “司机，俺虽然不是上海人，但你也不能这样欺负俺，怎么可能15元呢？”司机的话音刚落，张远就弓着身子叫嚷道。

    杨天摇摇头，从兜里掏出15快递给司机，又拍了拍小远的肩膀，“走了，小远！下车！”他对张远这种见人砍价的行为已经习惯了！最后终结出一条结论，宁可浪费半小时砍价，也不愿多出一毛钱。

    科技市场在上海算是一个比较大的专门电子的地方。市场里有数百家公司的驻地，只要是跟电子挂边的都会在这里占一个商店，计算机更是占了50%的摊位。

    市场里人来人往，各个公司的装卸车急着运输。两人刚进市场大门，杨天就低骂一声，“现在都5点多了，还有这么多人！”说着，就向里面来回张望。

    张远闷着头紧跟着，还在为刚才那15快心疼不已。他是农村人，对金钱浪费特别敏感，能节省一元，就绝对不多花一毛。

    杨天来过这里三四次，他知道电脑的价格会随着时间而改变，时高时低。走了几个摊位询问一下价格，心里稍微知道了近段时间的行情。

    “小远，在学校学过计算机硬件配置么？”杨天歪着头，询问。他想来想去，还是觉得让小远自己挑选比较妥当。

    “俺经常在学校看电脑报懂的一些，但……”张远还没说完，就被打断。

    “懂就行！！走上里面看！”说着，杨天就带着他向里面走去。

    走了没多大一会儿，杨天止步，盯着眼前这个比较大的店面，低声呢喃，“北极星电脑专卖！”低头回想着有关北极星公司的资料，猛地一下抬头，道：“小远，去挑一台电脑，品牌机或者配置机，你随便！”

    “天哥！俺……俺恐怕不行！”说着，瞄了一眼店名，低声对着杨天说“俺在电脑报上看过，这北极星公司的电脑虽然好，但是特别贵！天哥，你要是买，换一家吧！”

    “呵呵！”杨天轻声笑道：“买的就是贵的！”说着，踏步向店里走去。张远无奈左瞧瞧右瞧瞧，随后也跟着进去。

    “先生，请问要买什么！”柜台前一位服务小姐微笑着问道。

    杨天面带笑容，道，“电脑！”说着，回身把张远拉来，“小远，去跟这位小姐选购一台，你认为可以就行了！我在这边随便看看！”

    “天哥！俺……”张远褐色的脸色略显紧张和羞涩！

    “你行的！”杨天回笑一声，便向一边走去。

    张远望着杨天，眼神里闪着复杂的光芒，两手握的紧紧地，内心喊道，俺行的！俺行的！两手猛地一松，转身对着女服务员，“请问，这里，这里都有什么！”刚说完，看到女服务员对自己笑，脸一红耷拉在胸前。

    “呵呵，您还是学生吧！好多学生都来我们这里选购电脑呢！请这边来！”女服务员微笑着回答，带着羞涩的张远向旁边走去。

    杨天在北极星店里来回看着各种配件，手里拿着一个精致的黑色鼠标，正在欣赏着，却听到背后传来一道熟悉的撒娇声。

    熟悉，绝对熟悉，一定在哪里听过！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十章 痴男怨女

    “哥！就在这里买吧，那边人太多，累死人家了！”

    “哥，我要买最好的！比你那台还好！行不行啊！好哥哥！北极星公司的一定不错！”

    “小静，别晃了，我会给你买台配置好的！你放心吧！”

    这时，站在北极星电脑专卖店门口的一男一女，女的靓丽洋洋，瑕白的蕊脸上挂着丝丝稚气，双手环扣着男子的右臂。男的摸样一般却气质非凡，浑身上下都透露出军人般的刚毅，让人一看，就知道这男子不是好惹的角色。

    杨天眉头松动一下，把手里的黑色精致鼠标放回原处，缓缓转回身望着门口两人，顿时发现这两人自己跟本没见过，怎么声音如此熟悉，特别是那个女孩的撒娇声。

    在哪听过呢？最近记忆力怎么越来越下降的厉害。想着，挥手在自己的后脑勺上狠狠敲打几下。

    “服务员，麻烦你把报单拿来看一下！”刚毅男子挥手招来服务员，接着嘿嘿一笑，对着身边的靓丽女子，笑道：“小静，哥一定给你买台最潮流的配置！”

    “咯咯！”女孩娇声笑着，甩着飘逸的披肩发来回打量着四周，边看边说，“我就知道哥哥对我最好啦！”

    杨天越听越顺耳，可无奈就是想不起来在哪里听过，心里恨的痒痒地。那种感觉就像有只猫抓在心里猛挠似的，真想走过去问问！

    像杨天这种极端的人不可能过去询问，这是半自闭的通病，他经常一个人在卧室内敲键盘，缺少交流和光合作用，而且经常一个人自言自语，他自己不知道的是，他已经快入魔了！

    杨天横手刮着鼻子，眯眼望着眼前这两人。蓦地，迎上女孩的目光，女孩一双灵动的大眼先是疑惑片刻，接着闪出厌恶的目光，瞥头看向一边，玉唇动了动，像似说了两个字。

    触到女孩目光时，杨天脸上未有任何表情，只是眉头稍动，看清楚女孩的摸样，他确信自己从未见过。

    女孩不知为何又瞥眼瞄了瞄杨天，瞬间扭回去，掂着脚在男子耳边不知说了些什么，随后，男子沉着脸，回头盯着杨天。

    好家伙！真他妈彪悍！杨天被男子一瞪，干笑一声，这才收回目光。

    “天哥！天哥！”张远破口喊道，额头上已有丝丝汗珠，看样子刚才在里面挑选的极为认真。

    杨天轻笑一声，上前问道：“配置好了么？”说着，来到柜台前，望了一眼刚才抬出来的电脑，边检查着里面的硬件，边问道：“配置单呢！”

    伸手从服务员手里接过配置单，看了几眼，发现CPU、主板等都太一般，在他眼里勉强能落个三流档次，暗叹，小远可能又怕花钱！哎！

    “张远？”刚毅男子大喊一声，语气中充满了不信。

    杨天这下更是疑惑，望向一旁的张远。张远听到喊声，扭头一看，咧嘴笑道：“林大哥？”

    “哈哈！”男子粗声一笑，道：“你也来买电脑？”在他的印象里，张远是比较老实而且是那种极为节省之人，在这里看到张远，着实让他吃惊一把。

    杨天歪着头盯着张远。张远好象看出他的疑惑，连忙介绍道：“天哥，这是俺的同学，林强！”说完，又想前几步，来到林强面前，说道：“林大哥，这是杨天，是俺大哥！”

    这边还未说话，女孩先皱着鼻子哼一声，好象很不满意。林强看似也不象小气之人，咧嘴笑道：“认识一下，林强！”说着，指了指女孩，道：“这是我小妹，林静！今年刚到FD上大一！”

    点点头，杨天轻声说，“杨天！”说完，在无任何反应。

    “天哥！林强在学校对俺很照顾，经常指点一些编程技术，林大哥的编程能力特别优秀！”张远站在中间说道。

    “哦？”杨天这才认真打量林强一翻，怎么看都像一个肌肉男，完全和计算机挂不上边。

    “哪里！张远你小子别夸我了！我有几斤几两，我自己还不知道么！哈哈！”林强连忙谦虚道。他在学校的确经常给张远指导一些编程问题，他打心底喜欢张远这样的朴实人。

    杨天不语，他不太喜欢这种场合，特别是人多的地方，淡然说道：“小远，跟你同学好好聊聊！我去看一下机器。”说着，向柜台走去。

    “哼！我哥厉害着呢，只不过你们不知道罢了！”林静好象不乐意别人对自己的无视，突然开口插上一句！

    “这里能刷卡么？”杨天本欲把这台机器重新配置一遍，但又想，这台机子是买来送给小远的，既然是他自己配置，索性就这样吧！

    “可以，先生！”服务员脸上永远挂笑容，从柜台下面拿出一台刷卡机。杨天掏出银行卡，对准磁片轻轻一划！滴的一声结帐完毕，共用去5000多元。

    杨天把自己家的地址写在报单上，交给服务员，道：“明天送到这个地址”说完，转身望着交谈中的三人。

    “诶，你朋友在等你！”林静对着张远说，又拉着林强的胳膊晃悠，“哥，别聊了，我们先去买电脑吧！”

    张远来到杨天面前，挠着头不好意思，道：“天哥，我……”

    轻笑一声，杨天拍拍他的肩膀，“走吧？”他的确不想在等下去，因为他还有更重要的事情要办。张远闷应一声，点点头。

    “张远，如果需要帮忙，白天在学校喊我一声！”临走时，林强含笑说道。

    “谢谢你，林大哥！再见！”张远点头回道。

    “哥！快点啦，我还等着回去呢！上次的《痴男怨女》我还没看完呢！”林静不满的皱起秀鼻嘟囔道。

    ？《痴男怨女》？这《痴男怨女》杨天在也熟悉不过，是他专门下载到机子里的！猛地，脱口而出，“shit！是他们，上钩的鱼儿！”顿了顿，低声念叨，“我说怎么那么熟悉！原来如此！”

    张远不懂他在说什么，疑惑地望着。杨天摇头说“没什么，突然想起一件事！回家去！”说完，同时内心暗骂自己为这件小事竟然耗费这么多脑油。

    回到家中，已经是傍晚7点。两人吃过饭后，张远直接回屋看书，而杨天此时正在他的卧室内，飞快地敲打键盘。

    他已经成功入侵到FD大学论坛所在的空间服务器。此时，正从对方系统里寻找EB（网站服务器）根目录，认真查找一遍，最终在D盘里找到的一个文件夹。

    EB空间商必须设置一个用户文件夹，用户从他们这里购买空间后，会形成一个单独的子文件夹，这个子文件夹里包含着用户的一切，比如网站程序，或是用户上传的软件等等。

    迷眼一看。暗道，好家伙，购买空间的有4000多人。杨天打开文件查找，输入FD大学。

    找到FD大学的目录，看也不看，直接复制到自己硬盘里。接着又拉出一个木马传给对方。

    搞定这些后，通过指令设置木马30秒后自动运行。木马运行后可以准确得到对方的管理ID和密码。

    打开桌面登陆工具，输入对方IP，登陆到对方的系统桌面，从而打开EB运行软件。虽然杨天未接触过EB类这样的软件，但他比较熟悉一些软件的运做方式，能在短时间内掌握该软件的大部分用途。

    从EB运行软件上提取上午11点—12点访问的IP地址，接着呈记事本复制下来。

    现在杨天已经完成的差不多，只剩下分析各个访问IP，从这些IP中找到幕后的黑手。这个过程说容易也容易，说难也难，运气好的话则可以省去许多时间。

    着手把刚复制来的IP输入到渗透工具里，又把先前通过渗透工具记录下的IP输入进去，点击筛选，工具开始运行。

    [IP总数：384，执行中……]

    这也就是说，在FD论坛被攻击前一个小时，有384个IP访问，渗透工具里的筛选功能可以从这384个IP中找出访问次数最多的IP。

    一般来说入侵者只访问一次不可能侵入目标服务器，至少杨天就没有这样的记录，而如果只是单纯的查看论坛帖子，则往往不会访问太多。

    五分钟后，筛选完毕，最终结果是63个。

    杨天关掉渗透工具，眯眼认真分析着63个IP地址，顿时发现其中就有53个IP是FD大学内部的IP，直接删除掉，最后只剩下10个！

    杨天不敢保证从这10个IP里能找到幕后黑手，但也无奈，因为这是唯一的办法。

    点燃一支香烟，抽上几口，扭动了一下微酸的脖子，正欲开始扫描这10个IP，却发现此时已经19点50分，他还清楚的记得HK联盟20点整有一次高峰会议。

    闭上眼，低头沉思一会儿，呢喃自语，“还是去看看吧！小老虎不是说有个神秘人么，神秘人？呵！”嗤笑一声，打开浏览器，输入连接地址。

    “滋！滋……”刚连接进去，一阵难听的声音响起。

    “靠！居然是语音聊天室！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十一章 偷米不成反被噬

    杨天用‘左根生’这个ID进去，进后发现已经有13人，但都不认识。抽着香烟，随意听着从音响里传来的嘈杂声，似乎他们谈论的话题总离不开新浪被黑这一事件。

    看时间还有5分钟不到20点整，闲来无事发现这个语音聊天室是采用PHP语言编写通过CGI脚本运行，而且其中夹杂太多HTML纯静态文本，看过语音聊天室，给杨天的感觉只有一个字，简。

    用这种方法编写可以使那些有坏念头的黑客无从下手。他第一次在网络中参加这种会议，心底微微有些好奇。

    莫非国内HK站点都是这样开会？

    这种语音聊天室内置十分简单，谁逮着麦就可以说话。杨天卧室内没有话筒这个东西，他不常用，所以配置电脑的时候压根就没带。

    “左根生？”

    “恩？左根生这个ID是谁？小良，你知道么？”

    “不知道！我还在纳闷呢，等老虎来了问问！可能是他喊来的！”

    “左根生！左根生”

    聊天室众人都纷纷看到这个ID的存在，都在四下猜测。聊天室的这些人在HK联盟不是技术总监，就是地区负责人，能坐上这个位置，有技术，亦得有素质。

    [老虎上线]

    [KOK上线]

    晚上20点整，这两人同时上线。杨天仰躺的身子缓缓坐直，抽上一口香烟随即掐灭，这老虎他是知道，至于KOK，内心猜测一定是老虎口中说的那个神秘人。

    “好了，时间到！各位都到齐，包括我本人在内参加会议的共有16人，左根生和KOK是我邀请来的客人。”

    从声音来判断，杨天猜测老虎是一个30左右的男子。其他众人这时都没有说话，继续等待着老虎的下文。

    “这次的高峰会议，主要针对新浪和FD大学被黑事件。我想大家都已经知道幕后的黑手，根据先前我们得到的资料，姑且称为雪花组。”

    顿了顿，老虎又道“新浪被黑持续6个小时，到下午19左右才开始恢复。在我们发现新浪被黑后，第一时间追踪幕后黑手，但无法追查到任何线索，至于雪花组我们了解并不多，下面请KOK给大家讲一下雪花组的有关事迹”

    KOK？杨天脑子里没有任何关于KOK的资料，眯眼望着黑漆漆的窗外，竖起耳朵仔细聆听着。

    这时，音响里传来滋滋声，对方象似在换麦，过了好大一会儿，一道分不清是男是女的声音传来。

    “雪花组，成员不详，成立年月不详，在网络上出现的时间是2003年8月份，第一次攻击是破坏美国银行的系统，持续时间一天一夜；04年，第二次攻击是催毁德国的网络秩序，持续时间五天五夜；06年，第三次攻击是潜入美国白宫的官方网，持续时间三个小时；08年9月份，第四次攻击中国的新浪门户网及FD大学论坛，持续时间六个小时，这是雪花组四次攻击的时间和目标”

    “被他们攻击过的无论是服务器还是操作系统或是网站，都有一个共同点就是雪花飘，而这个组织在美国FBI排行榜上位列第三，破坏力和损坏程度相当大。”

    “啪！”杨天手里拿着打火机正欲点燃一支香烟，听到此话却愕然停止，脑中的疑云瞬间散去，喃喃自语，“FBI排行榜，残雪舞指间，我说怎么如此眼熟！原来如此！”

    FBI排行榜，是美国政府针对一些破坏力极为强悍的组织所设定的。杨天年少时，曾经闯入FBI内部系统，并且盗取一些技术机密文件，从而也发现了这个榜单。记忆清晰后，他记得榜单上是这样写！

    名字：雪花

    破坏程度：八星，第三

    类型：组织

    特点：漆漆求如夜，残雪舞指间……雪花飘。

    事迹：内封！

    批注：该组织极为神秘，破坏力强大。应严密追跟，一经查出马上逮捕。

    迟疑片刻，杨天才慢慢吐出一屡烟雾。此时，聊天室里正在激烈的讨论，大家都被KOK带来的消息给震撼住。在黑帽圈混，知道FBI有个排行榜的人不少，但没有几个人知道详细情况，更不知道榜单上有哪些强悍的角色。

    雪花组在FBI排行榜上位列第三，带给他们的震撼并不是很大，他们震撼的是雪花组的事迹，四次大规模攻击持续时间短则四五个小时，长则四五天，更恐怖的是他们能全身而退，即使在FBI排行榜上位列第三，他们依然那么神秘。

    等待片刻，杨天发现那叫KOK的家伙并没有继续，他也无心在听下去。登陆MSN后给老虎留言说自己有事先离开，接着，便退出聊天室。

    “FBI排行榜？”嗤笑一声，杨天悠然抽着香烟，望着天花板。别人或许不知道这FBI排行榜是何物，但他内心非常清楚，他还知道FBI不止一个榜单，具体多少不清楚，但不少于三个。

    至于其他国家，每一个政府部门都有关于黑客的榜单。

    “中国呢？想必安全局应该会有！”杨天没有侵入国家安全局的系统，不是他爱国，更不是安全局的防御系统无懈可击。

    他生在中国，打心底对国家怀于尊敬，何况国家还没有触到他的底线。不论是国家或是个人如果触及到他的地线，那他会毫不犹豫的将其轰杀！

    经济，是一个国家的支柱，在这个年代许多国家都走上了科技化网络化。如今什么最可怕，贼？国家有警；暴徒？国家有军队，最可怕的是躲在幕后敲敲键盘就可以危害到国家经济的黑客。

    他们是一个特殊的存在，是一种既神秘又可怕的力量。故，每个国家都很在意黑客，能收则收，国家把一些破坏力极强的黑客团体或个人列入榜单，如果自己国家的网络秩序被破坏，则马上递查榜单，从而筛选，最后抓出幕后黑手，直接采取行动。

    想着，杨天站到窗口眯眼望着窗外，吐出一屡烟雾，抬起头望着夜空中的点点星光，喃喃自语，“黑客见不得光，犹如夜间的星星，能感觉到却摸不着！”顿了一下，抽口烟，又道，“围巢，能站在黑域的顶端么？”说完，拉上窗帘，转身来到机子前。

    “孤寂，也许是一种习惯！”杨天说了句莫名其妙的话，晃了晃脑袋，双手瞬间出现在漆黑色的键盘上。

    关掉桌面上无用的工具，拉出先前的10个IP地址，他开始着手追击。

    点开ZT扫描器，输入10个IP，工具开始运行。

    三分过后，各IP地址的类型，配置情况，端口开放及设置协议，统统呈现在结果报单上。

    杨天仔细分析片刻，从中删除4个IP，这4个IP从扫描情况来看完全是个人机，配置一般，端口开放的不少，无论做肉鸡还是跳板都不适合。

    剩余的6个IP，一个是北京市，四个英国的，一个美国的。杨天知道这些可能都是肉鸡或跳板，想要从中找到对方的真实IP，实为困难。

    打开‘洪水’过滤器，把美国那个IP地址输入进去，他准备先追击单个IP，因为6个IP中这个美国IP访问的次数最多，也就是说嫌疑最大。

    这次，他还是选者秒杀型攻击，汇集手下所以的肉鸡对准美国IP进行无休止轰炸，如果美国IP系统崩溃则幕后黑手留下的后门完全暴露，此时，‘洪水’过滤器可以快速追查到跟美国IP连接的肉鸡，依次循环。

    时间渐渐逝去，而‘洪水’过滤器仍旧持续追击。

    在上次和狮子大战后，杨天修复了损坏的15台副机，但遗憾地是其中有三台无法连接，唯一的答案就是对方的网络安全人员发现了后门，并且删除打上安全补丁。

    杨天手下的‘兵马’现在只剩下12名大将，和38万小兵，而小兵的个数每天都在减少，因为这38万肉鸡并是大型服务器，所以完全不固定，只要对方重装系统，杨天留下的后门就会消失。

    夜里9点30分，‘洪水’过滤器运行整整一个小时，追击的IP换了又换。杨天每过半个小时就点燃支香烟，眯眼盯着过滤器，悠然地吐出屡屡烟雾。

    “跳板不少，已经追击到36个！怪不得这么神秘，只他妈用这么多跳板掩护，美国老黑王也不一定能抓到你！”杨天幽声自语。

    蓦地，‘洪水’过滤器停止运行，杨天正欲不解，却听到‘长城’防火墙发来的警报！

    滴——！滴滴声不断，‘长城’防火墙弹出一个窗口。

    [非法IP侵入3号副机，是否阻止]

    间隔5秒钟又弹出一个窗口[非法IP侵入4号副机，是否阻止]

    杨天一个挺身坐的端直，连忙点击阻止入侵，接着从‘洪水’过滤器中找到停止前正在追击的IP地址。

    拉入ZT扫描器进行详细扫描。30秒后，反馈出结果报单，杨天盯眼一看，顿时感到头皮一阵发麻，愕然在场。

    “shit！美国国防航空中心！”他万万没想到幕后黑手会用美国国防航空中心的服务器做跳板。

    偷米不成，反被噬。

    一场绿色战争即将爆发！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十二章 浑水摸鱼

    廖无硝烟的战争正在缓缓酝酿。夜，依然那么静，而卧室内，自从杨天握起鼠标那一刻，战争的导火线就已点燃。

    双手在键盘上飞快的舞动，敲打声犹如战争的号角，随着节奏越来越快，卧室内的气氛也愈来愈沉闷。

    他幽白的脸上无任何表情，只有一双狭长的单凤眼半眯着，双目紧盯着显示屏，眼神里还时不时闪着复杂的光芒，有谨慎，有激情，也有期待。

    对方是美国国防航空中心，航空中心隶属美国政府部门，而美国政府有明文规定，可以对入侵者进行一系列反侦探，反攻击，反轰杀，而在法律上却不承担任何经济责任。杨天之所以谨慎，正是因为这个原因。

    刚才由‘长城’防火墙传来的警报，杨天就知道对方已经开始扫描自己的肉鸡。‘长城’防火墙里镶嵌着后门连接功能，同时控制着剩余的12台副机，而杨天吸取了上次和狮子开战的经验，编写了一个小型梯警工具，他把工具安插到12台副机里同时隐蔽起来。

    每台副机都被杨天装上精简版的‘长城’同时控制着数万肉机，如果有人大量攻击肉鸡，则相应的副机就会提交给梯警工具，工具在提交给该副机的精简版‘长城’，接着杨天的本机就会收到警报信号。

    输入几行指令，杨天打开两个视窗，同时连接到3号副机和4号副机，他不担心自己的肉鸡损失，只要防护好副机，就可以万事大吉。

    “美国航空中心对入侵攻击应该并不了解，怎么我的肉鸡消失那么快！”杨天望着连接器，肉鸡个数由38万掉到36万，如果对方是黑客他也不会这么惊讶。在他想来，美国航空中心一般都是以防护为主，他们的网络管理人员一般都是安全维护。

    就这样持续一个多小时，对方也没继续攻击，而杨天这边更是疑惑不解，他不敢贸然攻击，像这种美国政府服务器，世界上不知有多少黑客盯着，一旦攻击，不论成功还是失败，想要全身而退那就难上加难。

    低头沉吟片刻，轻声自语道，“他们到底在搞什么？怎么完全没有动静！”说完，下意识地刮着鼻梁。

    美国航空服务器应该就是幕后黑手的最后一层跳板，如果侵入航空中心的服务器，那么就可以追查到幕后黑手的真正IP。想着，正欲着手入侵，随即又迟疑片刻。

    “妈的！他们停止攻击，不是想空手套白狼吧？”

    认真考虑了一翻，他最终还是决定侵入，同时内心告戒自己一定要谨慎。在连接器上随即选了一台肉机登陆进去，接着打开ZT扫描器开始扫描航空中心的IP。

    反馈结果出来，杨天望着报单，内心隐隐有些笑意，横声一笑，“妈的，他们把我当菜鸟，竟然伪装端口，看样子蜜罐也放了不少！”

    蜜罐是一种安全资源，它的价值在与探测、攻击和损坏。设计蜜罐的初衷就是为了让黑客入侵，同时记录该黑客在系统内的一切行为，并且加以记录。蜜罐通常是故意暴露一些系统漏洞或是故意开放一些端口服务，也就是所谓的人工陷阱。

    杨天也研究过一段蜜罐，但最后还是放弃了，因为他觉得这种东西用过以后太过被动，他喜欢攻击，不喜欢防御。

    他深知蜜罐的运行原理，发现攻击、产生警告、记录备案、欺骗、协助调查。

    “哦？胆子不小，居然用实系统蜜罐！”杨天知道这种实系统蜜罐完全是安置在系统里，不加任何隐藏地址，但记录功能特别强大，一般政府都用这个。

    如果一般的黑客遇到这种情况大部分都是绕道而行。然，杨天曾经入侵过许多国家部门的系统，对此比较了解，在加上他对蜜罐的研究，更使他信心百倍。

    “三管齐下，浑水摸鱼！”杨天横笑一声，嘴角陡然翘起。打开三个视窗，随便选了三个肉鸡，接着设置好一切，仍进对方的蜜罐里。

    这边控制着三台肉机渐渐跟着蜜罐入侵，入侵到对方设置的最后一道关卡停止，接着把这三台肉机的IP断开。

    同时，连接11台副机，并且控制这11台副机所连接的肉鸡，准备好一切后，开始休克攻击。

    [执行洪水拒绝服务攻击]

    攻击后，30万台肉鸡全部给对方发送无休止的数据包。攻击的同时，杨天又连接到剩余的一台副机，接着打开视窗。

    双眼紧盯着秒表，1分钟过后，杨天查看对方系统的运行情况，发现已变的缓慢无比。

    “GO！”杨天打一个响指，掐准时间，2分过后，看已攻击的差不多，连忙撤退。

    撤退的同时，双手在键盘上飞快的敲打，他用最后一台副机进入对方的蜜罐，还是如此，进入最后一道关卡停止不前。

    接着又一次发动攻击，在攻击的同时，他通过副机进入对方的系统。

    持续攻击三分钟后停止，而杨天早已脱离了对方的蜜罐进入系统服务器，并且加以隐蔽，擦去记录。

    这属于一种战略，先用三台肉鸡吸引对方的注意，接着在攻击，造成对方的系统缓慢，趁着缓慢这个时间，杨天用一台副机偷偷潜入。为了安全起见，他进行第二次攻击，第二次攻击给对方造成大量信息传输失败，三分钟的攻击足够让对方的蜜罐无法记录。

    就算对方要追击，也只能追到三台肉鸡，而那三台肉鸡在进入蜜罐时，杨天就已掐断连接。

    杨天在对方的服务器里仔细寻找一翻，却未找到幕后黑后留下的后门。晃了晃昏沉的脑袋，双手在太阳穴上轻轻揉动着。

    点燃一支香烟，仰躺在老板椅上，缓缓闭上眼睛。现在已经夜间23点整，他盯着显示器整整看了五六个小时。

    残雪舞指间！如果幕后黑手真的是雪花组，那么他的后门隐藏在哪里？

    黑客经常隐蔽后门的地方他都寻找了一遍，他不敢用工具查找，知道对方被攻击了两次，一定在服务器前紧紧的守护。

    掐灭香烟，站起身扭了两下腰部，接着又开始寻找幕后黑手留下的后门。

    中国上海，一座别墅内。

    卧室，一个年龄约莫22岁左右的靓丽女子，身穿粉色睡衣爬在床上敲打着笔记本。听键盘声，可以判断她敲打速度极快。

    “咯咯！这傻子真逗！”女孩轻笑，接着又在键盘上敲打几下。

    笔记本显示屏上挂着MSN聊天工具。嗯，看样子她应该在聊天。卧室的墙壁呈粉色，给人一种性感式的幽雅。

    卧室内摆放着三台计算机，奇怪的是每一台计算机旁边都有一个精致的话筒和音响，话筒刹是精致华丽，看样子就知道价格不便宜。在三台电脑的旁边还有一张书桌，桌子上摆着七八个笔记本，各式各样的都有，其中以粉色、白色、黑色为最。

    “咯咯，23点30分，不聊咯，准备开工！”女孩嫣声一笑，在键盘上敲打几下，随即合上笔记本。

    下床后，把一头飘逸的长发用一根粉色细线扎起来。来到一台电脑前，边敲打边说道，“阿雪，是12点开工么？”

    片刻后，从音响里传来一道幽幽声，“嗯，现在开始联系组织的人，12点准备对锋芒组开始攻击！”

    “咯咯！”女孩轻笑一声，道“锋芒组在国内算是第一批HK站点，不知道他们的技术怎么样，听说站长‘尘土’很厉害，而且还是帅哥袄！”

    “小妮子！快点准备！等一会儿在联系！”

    靓丽女孩娇脸上似乎笑容不断，此时她正浏览着锋芒组的论坛。

    这时，从门外走进一位身着白色睡衣的女孩，此女孩的容貌和她不相上下，同是美艳动人，然而她们不同的是，进来这位女孩年龄稍微小一些，约莫20岁左右，歪着头，正用毛巾擦着湿漉漉的头发。

    白色睡衣女孩娇脸淡然，无一丝表情，让人看后，忍不住称赞一声，冷艳。

    “小晚！洗完澡啦？”粉色睡衣女孩仍旧盯着显示器，像似不用看，也知道来人是谁。

    不错，这女孩正是木晚秋，她甩了甩湿漉的头发，上前坐在一台机子前，道：“嗯，惜月姐，时间应该到了吧！”

    “咯咯！”叫做惜月的女孩轻笑一声，扭头望着木晚秋，笑道“小美女，洗澡洗傻了！”说完，又转身盯着显示屏，道：“阿雪姐让我们联系组织的人，12点准备开工！”

    “嗯！”木晚秋轻嗯一声，边擦着逸发，边启动机子。

    漆黑的夜间，粉色的卧室，劈啪的敲打声持续不断，声如幽乐似滴缓缓传出，“漆漆秋如月，残雪舞指间！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十三章 未知的突变

    锋芒组，是国内比较早的一个HK团体，成立于90年代，站长‘尘土’和HK联盟的‘老虎’同属国内第一批黑客，不论是攻防技术还是编写能力都特别强悍，还有他多年积累的经验，着实是一个厉害的角色。

    尘土现年28岁，入行已接近十年，几年来他一直带领组内成员迈向黑客的顶峰。他的朋友老虎等人经常取笑他，为了‘革命’事业，至今未娶。

    此时，他和往常一样，同是坐在电脑前，双眼紧盯着显示屏。一张帅气的脸上略显紧张，嘴里还时不时的自语几句。

    “到底是谁，竟然欺负到锋芒头上！”尘土边敲打着键盘，边自语。

    此刻，他正登陆锋芒组的论坛，但过了30秒才缓缓打开。他经验何等丰富，稍微一描就知道有人在攻击自己的服务器。

    连忙在论坛里发出一条公告，[服务器遭到非法攻击，组内成员立刻登陆内部网，互相联系以备应战。]

    凌晨1点左右，尘土等组内人员完全就位，已经和攻击者激烈战斗一个小时。

    “靠！”尘土脱口大骂一声。他平时很少动气，一旦开口讲粗话，那就代表他已经完全动怒。

    他现在是在自己家中，没在锋芒组的机房，只能连接到服务器，但却不能进行大规模防护，更别说反击。

    登陆组内特制的语言聊天工具，FM语音软件。

    “黑子，现在情况怎么样？”

    对方传来声音，“站长，对方攻击太过诡异，而且攻击手法也比较另类，我们正在全力防护！”

    “对方采用什么攻击手法？”尘土单手捂着耳麦，单手敲着键盘。

    “特多！对方好像早有准备，他们专门针对我们的网站服务器！”

    尘土低头，在脑袋上猛锤一下。想道，针对网站服务器，莫非对方想挂旗？

    想着，对准耳麦说道；“一定要防护好网站服务器，对方可能想入侵，千万不能让他成功”

    停顿下，又道“站内技术总监！天堂！”

    话音刚传过去，那边就立即回话“尘老大，我正在紧急维护！”

    “天堂，不管你用什么办法，一定不能让对方把旗挂在官网上！记住，一定！我现在就赶过去。”说完，连忙换衣服向外走去。

    挂旗，说白了就是入侵对方的网站，在对方的官网上挂上自己的招牌。比如锋芒组，他们的站徽是一把利剑，如果攻陷对方的网站，则把对方的网站程序全部删除，从而把自己的站徽挂在对方的官网上。

    一般大型黑客战争，双方开战后，谁先把站徽挂到对方的官网上就是胜利。

    官网是什么，是一个组织的脸面，如果自己脸上贴着别人的标志，那是何等其辱。所以，尘土无论如何也要组内成员防护好网站服务器。

    北京市，凌晨2点。

    滴！滴！一阵手机音乐声传开。

    “喂！谁啊！”

    “老虎，是我尘土，有急事需要帮忙！”

    接电话的正是HK联盟站长老虎，只见他晃了晃脑袋，道“你小子，都几点了，还在忙！”

    “我的服务器受到攻击，现在已经两个小时，对方攻击的很猛烈，我们只能防护，很被动！”

    “什么？开玩笑！你们被攻击！”老虎一听攻击两个字，顿时来了精神，边回话边穿衣服。

    “你自己先过来！对方可能想要挂旗，我刚才追踪几个IP，最终发现是美国，从手法来看，我猜测是雪花飘！如果不是雪花飘，我也不会这么晚给你打电话！”

    “雪花组？你在锋芒内部等我！”老虎听到雪花两个字穿衣服的速度更快，三下五除二穿好衣服直接闪人。

    与此同时，上海市花园小区。

    杨天孰然不知外面已经战斗的热火朝天。此时，他仍在仔细寻找幕后黑手留下的后门，时间已经过去三四个小时，香烟也消失大半，桌上的烟灰缸早已堆满。

    蓦地，一道光芒从他眼缝中闪过，嘴角也渐渐翘起，他笑了。

    “好家伙！终于逮到你了！”顾不上心喜，连忙分析这个后门。

    “shit！又是凝固壳！”杨天咧嘴横骂一声，语气中已充满丝丝怒气。

    后门被凝固客壳包裹着，无法查看里面的设置。如果后门没加过壳，杨天自有办法从中提取到幕后黑手的真实IP。

    可一旦加上凝固壳，情况就变的无从下手。眯眼盯着后门，脑子里在极快的想着办法。

    十分钟过后，杨天点燃最后一支香烟。

    “希望被凝固壳包裹的不是一次性后门！”说着，他动手把后门复制到本机系统里，接着打开视窗，登陆任意一台肉鸡。

    输入指令，设置后门30秒后自动运行。

    接着把后门拉到肉鸡系统里，杨天把肉鸡的IP记下来，随后和这台肉鸡掐断一切连接。

    打开‘洪水’过滤器，把刚才那台肉机的IP输入进去，看准时间，30秒后点击运行。

    [执行攻击]

    “啪！”杨天单手打了一个响指，破口说道：“shit！成功！”

    这时，‘洪水’过滤器上肉鸡的IP已经消失，而出现的是一个新的IP。

    登陆副机，打开ZT扫描器，输入新的IP地址进行详细扫描。

    “上海！”杨天盯着反馈结果，此时他已确定这个IP就是幕后黑手的真正地址。

    中国上海，别墅内。

    木晚秋淡然着娇脸，一双玉手在键盘上来回舞动，望着显示器，轻声说道：“惜月姐，锋芒组的人到底有多少，怎么我追击的IP连连不断！”

    “咯咯！”惜月瑕秀的脸上仍旧挂着笑容，笑道：“你的任务只需要吸引他们的注意力，我跟组织里的姐妹们正在屠杀呢！”

    “嗯！”木晚秋轻声嗯道。

    “咯咯！”惜月边敲打着键盘，边笑道：“我问一下雪姐！”说完，轻斜着身子，说：“雪姐，分析结果出来了么！”

    片刻后，从音响里响起劈啪的敲打声，听声音，雪姐那里的人应该不少。

    “丹娜刚分析出大致结果，对方IP总数过千万，除去肉鸡和跳板，对方大约有2000多人参战。”

    声音停止，雪姐的声音又传来：“我们这边猜测，锋芒组就职成员大部分已经来齐，站长尘土可能在指导对方攻防！”

    “从我们和锋芒组的战况来分析，还有一个小时，我们就可以成功攻陷对方的服务器。”

    雪姐的声音停止。

    “咯咯！”惜月撩了一下后挽的秀发，笑道：“锋芒不行咯！耶！”

    笑声刚落，滴！滴！滴！警报声传来。

    惜月娇脸上的笑容瞬间消失，狭细的眉毛上皱，快速说道：“有人入侵我的系统，已经闯入防火墙第二道关卡，小晚，赶快追击”

    “嗯！”木晚秋脸色仍就淡然无比，一分过后，皱着秀鼻，轻声疑道：“美国国防航空中心！”说完，看向惜月。

    两人对视一眼，齐声说道：“后门被发现！”

    随即，惜月对着话筒，紧急问道：“雪姐，情况有变，有人发现我在美国国防航空中心留下的后门，不知用了什么方法得到我的防火墙虚拟IP，对方正在攻破我的系统！”

    “什么？”从音响里传来艳喝声，随即又传来，“你个小妮子！等我一下！”

    木晚秋轻疑问道：“月姐，后门不是加了凝固壳么？”

    惜月苦笑一声，点点头，道：“嗯，我加过了，但现在……”说完，连忙应付这个陌生入侵者。

    雪姐的声音传来，“你们两个听着，小晚！你立即把锋芒组全部引到美国国防航空中心，我们在这里配合。阿月，你阻挡那个非法入侵者，现在把入侵者的IP发来，我让部分成员支援你！”

    惜月和木晚秋两人应声后，投入激烈的战斗中。惜月内心更是担心不已，如果入侵者冲破防火墙那么自己的真实IP就会完全暴露！

    上海，花园住宅小区。

    杨天正在努力冲破幕后黑手的防火墙，此时，已经冲破过半，他动用了全部可以使用的力量，时间一点点过去，键盘敲打声也渐渐变快，幕后黑手的防火墙就要冲破。

    滴！滴！滴！[非法侵入3号副机，是否阻止]

    “shit！”眼看就要攻破对方的防火墙，没想到出现这个结果。杨天瞄了一眼‘长城’防火墙，把心一横，又回头继续冲击幕后黑手的防火墙。

    滴！滴滴声持续不停。杨天的心跳也跟着节奏变快起来，他的双手像十只夜间幽灵似的在键盘上飞快地舞动。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十四章 混战

    “劈啪！”声持续不断，惜月的额头上也溢出丝丝汗珠。陌生的入侵者着实把她打的措手不及，让她只有防护，没有一丝还击的机会。

    “惜月姐，你那里怎么样？”木晚秋一心两用，边敲着键盘，边问道。

    “防火墙运行缓慢无比，入侵者不知用了什么办法发动大量拒绝服务攻击，他好象特别了解我们的防火墙！”惜月咬咬玉唇，轻声回道，轻语中已透出点点紧张。

    木晚秋心底暗暗惊讶，这防火墙名为‘雪凝’防火墙，是组内特制，她自己也曾经试过‘雪凝’的安全性，当初没有人控制的情况下，她想攻陷也不是简单的事情。

    而这个入侵者这么短时间内就已快要攻破‘雪凝’的堡垒，对方到底是一个什么角色？

    “惜月姐，组内的成员来帮你了么？”木晚秋又问道。

    撩了撩额前的发梢，惜月皱着细弯的眉头，道：“组内成员早已到来，但入侵者使用虚假路径，通过深度数据包拟制出多条数据流，现在哪里都是他的攻击，防无可防”

    “妈的！”惜月说完，就娇骂一声，随即又道：“这该死的家伙太厉害！”

    “惜月姐，你断网！”木晚秋轻声劝解。

    惜月皱着眉头，片刻后回道：“如果断网的话，雪姐那里就会出现缺陷，从而锋芒组可能追击到我们！”说完，像似想起了什么，连忙询问道：“小晚，你那里怎么样？”

    “锋芒组已有80%被我引到美国国防航空中心，估计还有13分钟我就可以嫁接成功！”木晚秋仍旧是一脸淡然，仿佛什么事对她都不重要。

    寂静的夜，‘劈啪’声不断的卧室，木晚秋在嫁接，而惜月在防守‘雪凝’中最后一层堡垒。

    上海市，花园小区。

    这里也响着节快的键盘敲打声，不同的是，这种敲打声像似有节奏般对称，中间没有搀杂任何声音。

    杨天端着身子，双目紧盯着显示屏，连接器上的数据不断的变换，不断的刷新，他已经失去两台副机。‘长城’传来的滴滴声仍旧持续着。

    “好家伙，对方的防火墙可真够强悍！逆行反制数据流原理。”杨天的声音有些异样，他抽了太多香烟，而且没有进水，喉咙特别难受。

    在‘长城’发出警报那一刻，他就知道自己捅了马蜂窝，而且这个马蜂窝还不小，具体有多大，他不清楚，但能在这么短时间内攻陷两台副机，可想不是等闲之辈。

    “呵！”杨天嘴角陡然一翘，横笑一声，道：“最后一道关卡，还使用阻止路由，不是太迟了么！”

    键盘声越来越开，10分钟过去。

    杨天本眯着的双眼开始缓缓睁开，黝黑的眸中仿佛射出一道精光，单手敲着键盘，单手滑动鼠标，自语道：“想屏蔽主机，哪有这么简单！”说着，在系统里拉出‘围巢瞬间秒杀工具’。

    这个‘围巢瞬间秒杀工具’他一般不会用，除非到紧急时刻。‘围巢瞬间秒杀工具’只能执行一次攻击，且攻击时，自己的本机、副机和所有肉鸡都参于攻击，也就是如果这一攻击失败的话，自己的IP则完全暴露，所以说只能执行一次攻击。

    杨天的副机正在遭到攻击，但他也不管了那么多，他把所有希望寄托在‘围巢瞬间秒杀工具’中，况且他已攻击到最后一层关卡，他对自己的‘围巢瞬间秒杀工具’特别有信心。

    破釜沉舟，杨天决定硬攻一次，强悍的颠峰对决。

    副机、肉鸡全部就位，‘围巢瞬间秒杀工具’上显示着。

    [主帅，1名；将军，10名，列兵，28万]

    杨天单手横跨键盘，瞬间握住鼠标，点击执行。

    [执行攻击！]

    当执行攻击后，他的耳中仿佛听到轰炸声，闭上眼享受着短暂的刺激感，5秒、4秒、3秒、2秒……

    当他睁开双眼时，‘围巢’工具上出现一个全新IP。

    [失去目标，轰击IP，218.13.163.42]

    “呵呵！”杨天轻笑一声，暗道好险，没想到在对方断开网络那一刹那攻陷成功。瞥眼发现连接器上又少两台副机，猛然醒悟过来，连忙把刚才得到的IP呈记事本记录下来。

    既然得到对方的真实IP，他现在没有时间扫描对方的地址。自己现在只剩下8台副机，况且对方的攻击仍在持续，不敢怠慢，连忙打开8个视窗，对8台副机开始防守。

    情况已随着最后一击而改变，现在的杨天已经很被动，由刚才的入侵者，换为防守者，更可恨的是，他对防守并不精通，如果他的攻击力是10的话，那么他的防护能力只有6。

    早上5点，战斗仍旧持续，不一样的是已经变为混战。

    “shit！怎么攻击全部来至美国国防航空中心！”杨天横声骂道。‘长城’防火墙是他多年编写而成，里面有他无数心血，这也是他编写时间最长，最卖力的一个软件。

    杨天在小心翼翼的防护着，他仗着‘长城’的密度极厚，同时在系统里调出大量木马和蠕虫病毒，以备后用。

    慌忙中杨天的烟隐上来，单手敲着键盘，单手在桌子上乱摸，摸到一个空烟盒子，咧骂一声：“shit！”

    卧室内的藏烟已经全部抽完，杨天横手划过鼻梁，揉揉鼻子。这时，他发现原来对方的攻击并不简单。

    “靠，对方到底有多少人，妈的，怎么这么多！”从‘长城’防火墙的安全协议来看，攻击者的IP刷新不断，已经衍变成每秒几千个拒绝服务攻击。

    副机受损，杨天的本机系统也缓缓变慢，运行也不怎么畅通。

    早上6点，杨天只剩下5台副机，且这5台副机正被攻击，肉鸡个数已经损失到20万。

    噎了噎喉咙，低沉怪叫一声，杨天把大量病毒偷偷镶嵌到‘长城’防火墙中，片刻后对方的攻击率虽然有所降低，但依旧那么狂猛。

    擒贼先擒王，杨天趁着对方的攻击降低，从而开始反追击，追击到几个IP，便开始悄悄侵入。

    “嗯？”杨天轻疑一声，自己并没有怎么反击，对方的攻击怎么弱了这么多，脑中一动，谨慎的追击过去。

    又一次进入美国国防航空中心，他发现这里的情况复杂无比。退无退路，进则太过危险，他犹豫片刻，还是选者进攻，同时维护着5台副机。

    如果5台副机被击陷，而且对方还有这么多人，自己必定抵挡不住。

    “混战！绝对的混战！”杨天在里面检探一翻，最终确定美国国防航空中心服务器里正在进行着一场战争，而他自己也在其中。

    杨天一边防守着5台副机，一边在美国国防航空中心服务器里撕杀。越杀越迷糊，杨天不是菜鸟，而是一只在黑帽圈侵淫多年的巨型BOOS，他怎能不知道这里的情况。

    “居然有四方人马，美国国防航空中心一方，另一方是攻击自己的人，但其他两方是谁？”杨天喃喃自语，双眼眯成一条线，紧盯着显示屏。

    早上7点，战争仍旧持续，四方打的刹是激烈，加上杨天已经有五方人，五方人马围绕着美国国防航空中心，展开无血的撕杀。

    杨天没有深入，他谨慎防守自己的5台副机，来一个杀一个！来一双直接冲跨，来一团直接围巢绞之。

    夜已逝去，而键盘敲打声却没有停止，这是一场混战，无血流，有的只是系统崩溃。然，是一个黑客，他就不会远离这场战争，即使杨天也不例外。

    这也许是一条潜规则！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十五章 止战

    上海，锋芒信息安全协会。

    “古怪，古怪！到底是怎么传播的呢？”老虎单手掐着下巴，盯着显示屏喃喃自语。他的身材稍胖，个子也是中等，加上一张圆润的脸，实足一个总裁样，看起来颇为富态。

    他在半夜接到尘土打的电话，一听是雪花组，想也不想直接奔到锋芒总部。此时，他正在站长办公室。

    “老虎，你说什么？”一旁的尘土坐在办公桌前，单手端着一杯咖啡在嘴边来回晃悠。看样子脑子全部集中在电脑上，完全已忘了自己还端着一杯咖啡。

    老虎不语，盯着屏幕低声嘟囔，时而在键盘上快速敲打几下。相比，尘土就显的比较紧张。

    “乱了！哪都乱了！到处都是陷阱和攻击！”尘土噎了噎喉咙，又嚷嚷道：“这个雪花组用嫁接把我们引到美国国防航空中心，现在想退出来都很困难！”

    “遭了！”老虎怪叫一声，猛的一下坐直身体。

    尘土还不知怎么回事，正欲询问，却听到敲门声！

    “啪！”门被推开，进来一位26岁左右的小伙子，只见他脸色颇为难看，像似很焦急的样子，前走两步，道“站长，我们的外部成员有好多都中病毒，系统运行缓慢！”

    “妈的！”尘土低头暗骂一句，他心里实在被气的不轻，半夜被人突袭，现在又中病毒。拍了拍后脑勺，询问道：“内部系统呢？”

    锋芒组外部成员一般都是普通成员，只是名义上加入锋芒组，这些外部成员必须得到站内认可才可以晋级到内部。而内部成员是上指站长下指论坛版主等所有职业黑客爱好者。

    “现在还没有收到内部成员的反馈！”

    尘土低头不语，两根手指在桌子上敲打不停。老虎盯着显示屏，刚要转身询问，却见一人慌忙而来。

    “砰！“由于前来之人速度比较快，一时间停止不住，整个身体都撞到门上。

    “黑子！你干什么！”尘土听到撞门声，抬头一看，是锋芒地区负责人黑子。

    黑子单手揉了揉吃痛的肩膀，咽了口吐沫，紧张的说道：“老尘，等一会儿在骂我吧，我们机子中病毒了！”

    真是怕什么来什么，内部成员还不知道中没中，自己的老窝倒先中标！想着，尘土大声喝道：“什么病毒？难道我们的防火墙和杀毒软件都没有运行么？”

    “哎！”黑子苦丧着脸，低声回道：“中的不是一种病毒而是好多种，且都是我没见过的！”说完又大叹一口气。

    “知道是怎么传播的么？”老虎沉声问道。他刚才就已经发现有大量病毒溢出，追击好几个IP，却未追到放出病毒的源IP地址。

    黑子摇摇头，示意自己不知。尘土和老虎两人对视一眼，一起前往机房。

    上午7点30分，杨天晃了晃脑袋，瞥眼瞄了瞄旁边的烟灰缸，瞬间又移到显示屏上，就这样来回几次，仿佛中间有什么不可取舍的东西。

    目光第八次移到烟灰缸时瞬间暴出一道精光，那眼神犹如讥饿之人看到一顿包餐似的。杨天添了添有点干裂的嘴唇，猛的一伸手从旁边拿来一支半截香烟，用上最快的速度将其点燃。

    点燃之后，送到嘴角，狂抽一口，刚一进肺就感到一阵头晕眼花。“shit！这东西真他妈的爽！”说完，又连抽几口，这时他的身体已经摇摇欲坠，如若不是坐在椅子上，怕是顷刻间就要摔倒在地。

    “遭了！”杨天猛地一下端身坐直，双目一眨也不眨的盯着显示屏，他发现自己已经和美国国防航空中心的服务器断开连接，心下不知这是福还是祸。

    连忙打开航空中心的官方网，定眼一看，横声自语道：“残雪舞指间，雪花又见雪花飘，果然是雪花组！”航空中心的官网飘落着粉色雪花，这和新浪被黑是同一情况。

    杨天横出单指在鼻梁上快速敲打，现在美国国防航空中心已经被黑，如果雪花组没有追击副机的IP，那么一切都相安无事，如果他们追击到副机的IP，则后果不堪设想。

    美国国防航空中心系统被侵而后被黑，也就相当于双方失去战场，唯一的结果就是一方侵入另一方的场地，况且还不止雪花组一方，还有未知的另外三方人马。

    “shit！他们果然瞄准了我！”杨天眯眼一看，5号副机正在遭到攻击，而且攻击力比先前强烈多倍。

    他现在只剩下1.2.3.4.5号副机，这也是原本15台副机中最好的5台。这相当于杨天的命根子，哪容其他人入侵，当下，连忙防护。

    杨天不到最后时刻不会断网，况且他也不敢，因为如果一旦断开网络连接，虽说真实IP不会暴露，但那也只是暂时。一旦断网，则5台副机完全无人操控，对方可能侵入副机，找到后门，通过后门追击到真实IP。

    杨天留下的后门，虽然没有加上凝固壳，但他使用另类变种方法隐藏起来。他对自己隐藏的后门极为自信，但自信归自信，不怕一万就怕万一，谨慎，让他懂得了许多。

    如果副机的系统瘫痪，则后门也就不存在。所以杨天就算毁掉自己的副机，也不会让对方侵入。

    “shit！到底有多少人！”杨天沉着脸，舞动着双手，他看到对方的攻击就感到头皮发炸，5号副机的攻击还未停止，4号的副机已经开始发出警报。

    毫无疑问，对方又追查到4号的IP。

    “妈的！我还以为只有自己会用这种群殴式攻击，没想你们也会，而且比我还猖狂！”杨天着手调制防火墙的安全度，由于副机上装的都是精简版的‘长城’所以少部分功能都无法使用。

    杨天单手敲着键盘，单手握着鼠标，嘴里还撕骂着，“妈的！我已经把‘洪水’拒绝服务攻击炼到极限了，你们居然敢跟我玩这个！”话音刚落，5号副机的IP就在连接器上消失不见。

    不用说，已经被对方攻陷，副机系统完全崩溃。

    “行！人多是吧！人多好啊！shit！”杨天脸色开始不自然起来，表情不知是在冷笑还是在哭丧，但可以确定他已经非常恼火。

    “嫁接，嫁接你们的攻击！”杨天现在的口气完全变的冷怒，嘴里骂个不停，他心里既恨又怒，他恨自己没有帮手，他怒对方攻击这么猛烈。

    十根手指在键盘上敲打，杨天瞬间追击到对方几个IP，连忙打开视窗，进入4号副机系统，点开精简防火墙，设置IP协议，然后又打开一个文件，在里面输入几条指令和代码，接着设置成动态连接文件，随后镶嵌到防火墙里。

    [镶嵌成功，输入嫁接IP]

    输入刚才追击到的几个IP，[执行嫁接]

    一分钟过后，杨天本来幽白的脸色，此刻变的苍白，他在惊讶，惊讶对方攻击力之猛，惊讶对方数量之多。

    虽然已经嫁接攻击，但对方攻击太过强悍，完全已经超出防火墙的运行能力，4号副机由于无法执行对方传来的大量服务数据包，则导致运行阻塞，最后系统瘫痪，4号副机的IP在连接器上消失不见。

    杨天越来越觉得自己一个人的力量着实太过渺小。4号副机的系统刚刚瘫痪，对方就追击到2号和3号副机，可想如果对方人少的话，能这么快追击到么。

    早上8点整，杨天已经完全抵制不住对方的攻击，3号副机眼看就要消失。

    不到30秒，连接器上只剩下1号和2号副机的IP，而3号已经消失。

    杨天这次没有敲打键盘，出奇的静，只是眯着眼盯着2号副机的系统，片刻后，长长叹出一口气，随即嗤笑一声，却不知他为何笑。

    “来吧！来吧！攻击越猛越好！既然你们这么多人欺负我一个，老子今天豁出去了！”说着，杨天把2号副机的防火墙安全度调制到最小。

    与此同时，他打开自己本机系统里的病毒库，杨天不知病毒库里有多少病毒，但他清楚这两年来研究的蠕虫病毒全部在这里，有制研品，有变种品，有样本，总之病毒库里有着各种各样的半成品病毒。

    ‘长城’防火墙的安全度，就像一个闸门，调制的越高，对方越难进，反之，调制的越低，对方攻陷就特别容易。

    不管三七二十一，握着鼠标，拽着病毒库里的病毒快速镶嵌到防火墙上，同时，他还设置一个反数据逆行文件，调制防火墙把安全度设置最低，同时运行深度数据流。

    杨天不管对方的攻击如何狂猛，他只是一个劲的把病毒仍进防火墙，就这样持续仍了五分钟。

    “呵！”杨天咧嘴横笑一声，虽然对方的攻击依旧未停止，但他感觉到攻击明显降低许多。

    然，又是五分钟过去，病毒库里的病毒只剩下五分之二。

    病毒库里的病毒渐渐变少，而杨天幽白的脸部也开始狰狞起来，他嘴角斜斜翘起，依兮中，他仿佛听到悲惨的嘶叫声。

    “他们被病毒杀死了么？”他说了句自己都感到莫名其妙的话。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十六章 校长突访

    “尘土，你那里怎么样？”老虎撇头望向一旁的尘土问道，饶是他在黑客界撕杀多年，此刻看到系统里密密麻麻的病毒，心里也经不住一颤。

    尘土不语，颇为帅气的脸上挂着铁青色，单手狠狠地把一个字母键用力按下去，片刻后长吐一口气，问道：“黑子，没追击到传播病毒源的IP么？”

    旁边的黑子像一团软泥似的仰躺在椅子上，无力的点点头，回应道：“当时太过混乱，根本无从下手！”

    老虎眉头深皱，沉声问道：“机房内有多少机子被感染？”他刚才分析几个病毒，发现一个很古怪的问题，系统里的病毒没有一个完整品，全部都是半成品。

    “被感染60%，10台服务器被感染4台，其中就有网站服务器！”

    尘土伸手在脑袋上挠了挠，撇头望向老虎，“老虎，这件事你怎么看！”他在黑客界算是元老级人物，但盯着上百种病毒，心里充满无奈。

    最为关键的是，这些病毒从未见过，而且编写的方法特别另类。

    老虎低头沉思，片刻后，从兜里掏出手机，拨通HK联盟内部。

    “喂！小良么？”

    “怎么了，虎哥，我可是早到公司了，没有迟到！”

    “不是这事，我问你，我们的机房被感染病毒了么？”

    “没哦！怎么了虎哥？”

    “没事，挂了！”

    说完，老虎挂上电话，迟疑一会儿，说道：“根据我的分析，这些病毒应该是一些实验品，不具备网络传播能力，病毒制造者通过深度数据流传播！”顿了顿，双眼紧盯着尘土，怔声说道：“如果我没猜错的话，昨天参与攻击的机子应该大部分都被感染。”

    尘土点点头，这个问题在他脑子里想过，但当时还不确定，问道，“会不会是雪花组？”他只知道当时的混战有四方人，自己一方，雪花组一方，美国航空中心一方，但最后一方，他不知道是谁。

    “无法确定！”老虎揉揉太阳穴，缓缓回道。

    “哎！该死的！”尘土低声怒骂一句，随即又道：“老虎！一起去吃早餐吧，回来在说！”说完，又对着黑子交代道：“黑子，告诉组内成员，被感染的系统全部重装，等我回来在做其他定夺。”

    与此同时，上海某地一座别墅内。

    木晚秋依旧淡然着秀脸，双目紧盯着显示屏，虽然面部毫无表情，但从双眼中流露出丝丝疑惑。是的，她和锋芒一种情况，同时被百种病毒感染。

    “小晚，情况怎么样？”旁边的惜月把后挽的秀发散开，疑声问道。半夜时，入侵者攻破最后一道关卡，她还是选者了断网，她不知入侵者是否查到自己的真实IP，但她心底独自安慰，希望这次没有暴露IP。

    此时，她坐在另台机子上，正与雪姐联系。

    “蠕虫病毒；可变种；个数311。”木晚秋轻声说着，顿了一顿，又道：“病毒没有一个可自行传播，但……”话没说完，就被音响里的传来的声音打断。

    “阿月，小晚，具体情况我也不多说，先说一下病毒吧！根据组内病毒之后维美丝分析，这些病毒没有自动传播能力，完全依靠一个逆行数据流文件带行传播，且维美丝还怀疑这些病毒可能是半成品。目前正在解析！”

    话音终止，惜月抓着头发狠狠拽了拽，仿佛很气愤的样子，“到底是什么人传播的病毒！太可恶了！”想起系统里有那么多杀不掉删不了的病毒，她就娇怒不已。

    顿了顿，像似又想起什么，问道：“小晚，你没参与攻击，你的系统怎么会感染病毒？”

    木晚秋轻轻摇摇头，道：“当时，我发现这种情况，分析后连忙去追查传播病毒的源IP地址！”

    惜月斜斜身子，歪着头问道：“那你追查到了没？”说着，靓丽的脸上露出期待的神情。

    “如果不是为了追查，我也不会深入，从而也不会被感染！”木晚秋迟疑片刻，低着头喃喃说道：“虽然没追查到，但我肯定传播病毒的是一个人！”说完，细眉又深深皱起，像似在回想当时的情况。

    “啊！”惜月惊喊一声，她内心一直认为传播病毒的是一个组织，现在听到一个人，她内心惊骇不已，呆愣在原地。

    “变态的家伙！”片刻后，才缓缓吐出几个字。

    木晚秋站起，盯着时钟看了看，皱着鼻子说道：“我去上课！”说完，快步走向自己卧室。

    上午10点，各大HK论坛纷纷都有报道，在线人数瞬间达到顶峰。但消息都很残缺，一个论坛一个样，没有一篇具体的报道。

    但关注黑客的菜鸟们也都看出点猫腻，他们知道在半夜有一场中型黑客战，地点是美国国防航空中心，只知道锋芒组全军覆没，至于其他完全不知。

    正在菜鸟们纷纷纳闷的时候，国内腾龙软件公司报出一条详细信息。

    [时间，凌晨零点；我国国内著名HK组织锋芒组突然遭到袭击，在站长尘土的带领下开始反追击，根据相关人员介绍，这次攻击锋芒组的幕后黑手和攻击新浪的幕后黑手是同一团体。经过三个小时的战斗，最终在美国国防航空中心展开战斗，同时美国政府开始反击，而居在美国的黑客得知情况后，由德克领导部分黑客开始反击锋芒组。这一场混战持续到早上8点，最终全体消失，至于什么原因我们也无法得知，但经过有关人员介绍，他们四方人全部中了一种神秘病毒。]

    菜鸟们看后，一各个大眼瞪小眼，一个病毒居然瞬间轰杀四个大型组织！这是什么概念？无人能告之。菜鸟们纷纷联系自己的朋友，以求那场大战的经过。他们没有参与战斗，但听听经过，那感觉也着实让人沸腾不已。

    “滴答-滴答”音乐声传开，像似手机来电。

    杨天正在入梦，听到音乐声猛地一个挺身坐直，双眉紧紧拧在一起。他对这音乐声特别敏感，因为手机号只有张远知道，几个月都不曾响上一次。

    “喂！”杨天仰头躺在枕头上，闭着眼闷声说道。

    “天哥，校长去咱家了！”

    什么？杨天刚睡醒，脑子有点昏沉，惊声问道：“什么？小远？你说什么？”

    “天哥，校长等了一上午没见你的人，他直接去咱家了！”

    “shit！”杨天确信自己没听错后，连忙起床，问道：“你把地址告诉他？”

    “俺没，他应该是从挡案中查到的！”

    靠，这老头也忒不要脸了！忙问道：“他来家里做什么？”

    “俺不知道，校长可能找你有要紧事，找你都三天了！”

    “行了！小远你去上课吧！”说完，杨天跳下床向卫生间走去。

    梳洗完后，这才看看时钟，撕声咧骂，“妈的！才上午11点，这老头来干吗？”说完又想起今天早晨那场战斗，喃喃自语：“不知外面是什么情况！哎！”早上，他确定对方攻击停止后，匆匆把仅剩的两台副机修复一遍，确定安全后才软倒床上睡觉。

    瞥眼间忽然想起什么，连忙起身把自己卧室的门锁上。

    “咚！咚！咚！”三道敲门声。

    杨天掂着脚来到门口，等敲门声在次响起时，他才缓缓把门打开。

    “呵！校长！”杨天干笑一声，他本就营养不良，稍瘦的脸上挂着勉强的笑容，给人一种病秧的感觉。

    “杨天啊！看你的脸色不太好啊！”校长点点头，向里面走去。

    杨天来到厨房倒了一杯白开水，端到客厅里，道：“老样子，习惯了！校长，您怎么到这里来？”他也很想给校长来杯咖啡之类，但无奈他和张远都不喝那玩意，况且平时家里根本就不会来客人，压根就没准备那东西。

    校长坐在沙发上，瞥头来回打量着客厅，含笑问道：“最近在家里做什么？”说着，双眼如放光芒似的盯着杨天。

    “看书学习呗！”杨天不想跟校长说太多，他还真怕这老精的校长发现点什么，于是连忙询问，“校长您这次来是……？”说完，眨了眨微眯的双眼。

    “呵呵！”校长脸带微笑盯着他问道：“学校想让你参加一个比赛！”

    比赛？杨天细眉上挑，追问：“什么比赛？”

    “全国大学生心算竞赛！”

    心算？杨天听后，心头猛地一颤，但脸上依旧是那么幽白，双眼凝视着校长，想从后者脸上看出点什么，但他失望了，校长脸上除了慈祥就是微笑。

    原来这老头上次出高等函数论是考验我！怪不得！但让他心颤的不是这个原因。

    自己从小就练心算，这一直是个秘密，全世界也只有四个人知道，这老头怎么会知道。想着，双眼眯成一条线，紧盯着校长。

    校长不语，面带微笑和他对视着。

    [文中的术语勿与现实挂钩，它们全部是我虚构的，也许文中出现很多不符合实际的东西，但这是，是虚构的世界！切记！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十七章 后遗症

    计算机系谈论的话题永远离不开网络，今日也一样。黑客，已经不是一个神秘的存在，如今的社会，只要稍懂网络的菜鸟就可以过一把黑客隐，更何况还是FD大学计算机系的大学生。

    系里的学子们都在讨论半夜那场黑客战。有三四个一起，也有七八个围在角落里，其中就有林强。教室里只有两人未参与讨论，一个是正在看书的张远，而另一个就是在张远前面不远的木晚秋。

    张远虽说是农村出来地，但在怎么说也是FD大学的大二的学生，哪能不晓得这黑客一词。在他想来黑客是一个神秘的存在，是一个技术高超且又自由的存在。

    他喜欢计算机喜欢网络，所以在他心底对黑客是崇拜地。神秘？猛然间，他忽然想到了杨天，他还记得半夜起来方便的时候，听到噼里啪啦的键盘敲打声。

    “天哥？”张远抬起头，黝黑的眸子中透露出丝丝疑惑。

    “你小子，每天这样看书迟早会变傻的！”

    张远从茫然中醒悟过来，转身一看说话之人竟是林强，挠挠头呆问道：“林大哥，你不忙了么？”林强经常指导他一些学术和编程技术方面的问题，所以他内心比较尊敬林强。

    “哈哈！”林强属于那种健壮的男人，虽然长的不帅，但给人一种军人刚毅的气质。他一屁股蹲在张远旁边，拍了拍后者的肩膀。

    “小远，听说半夜那场黑客战争了么？”

    张远不知道他为什么这样问，但还是老老实实地点点头，闷声说道：“听说了！”

    “哎！”林强突然低头叹口气，神色间有些颓唐，随后把声音放低一些，小声说道：“阿远，你不知道半夜里打的可激烈了！

    好奇心人人都有，张远也不例外，他倾着身子，也把声音略放低一些，问道：“林大哥，怎么激烈？”说完，一张褐色憨厚脸上露出徐徐期待之情。

    “论坛和腾龙软件公司的消息根本不准确，锋芒组12点受到袭击，当时有技术总监‘天堂’在支撑，随后站长‘尘土’才赶来，而且……”说到这里顿了顿，又把声音压到最低，轻声说道：“而且还带着HK联盟的站长‘老虎’！当时候战斗可为猛烈的很，持续到8点整才隐隐散去。”

    “最后呢？”张远听的莫名其妙，他虽然不在黑帽圈混，但也听说过‘尘土’和‘老虎’两人的大名。

    “最后，我只知道锋芒组中了数百个变种病毒，而且！”林强说到这又叹口气，耷拉着头，颓唐道：“而且我也中了！”

    “啊！——”张远惊叫一声连忙捂住自己的嘴巴！

    他们的声音虽小，但还是被人听到。前面不远的木晚秋正在敲打着笔记本，听到身后的声音，秀眉挑了挑，转身望去。

    数百个变种病毒？木晚秋用怀疑的眼神打量着林强，内心在猜测着什么。

    而林强的目光触到她冷艳的眼神时，顷刻间，呆愣在原地一动不动。

    “啪！”木晚秋合上笔记本，拿起笔在写着什么。突然，她迅速站起身。这时，教室里嘈乱的声音瞬间停止，全部都盯着这位‘冷艳才女’。

    然，教室里鸦雀无声，静，绝对的静。就算一根细针掉在地上，林强也有信心听出来。这时，木晚秋突然离开自己的座位向林强这边走来。

    “啊！——”有的同学已经压制不住内心的惊讶，喊叫出声。

    来到林强面前，木晚秋仍旧淡然着脸，伸手递给林强一张纸条，随后直接离开教室。教室里的同学都被这一幕惊的说不出话来，张远咧着大嘴，推了推仍在发呆的林强，瞥眼间瞄了瞄纸条。

    [MSN：565998]

    “啊”林强从惊愕中醒悟过来，嗖的一声把纸条塞进兜里。刚毅的脸上溢出丝丝笑意。其一分钟后，教室里传来一片惊叫声。

    送走校长时已经是中午12点，杨天也没挽留，校长离开后，他依然不知这老头是怎么知道自己会心算。

    “10月29号务必到我办公室一趟，11月1号去北京参加竞赛。”这是校长离开时，说的最后一句话。

    杨天仰躺在沙发上，缓缓闭上眼，单手叩着额头，喃喃自语，“今天是10月25号，还有4天时间！”说着，内心的疑问更加茫然。

    自己会心算，只有风卷、云袭两人最为清楚，可是他们……，想着狠狠摇摇头否定这个答案。

    “莫非是白头博士？”杨天沉着脸，缓声自语，片刻后又摇摇头，低声说道：“白头博士、风卷、云袭！”说着，猛地一个端身坐起，怔声说道：“铁面教官！”

    会是那个面冷心软的铁面教官么？杨天仔细地回忆着以前，点点记忆开始在脑子里凝聚起来，慢慢形成一个画面。

    在一个不大的训练场上，一名身着米彩服的青年沉着脸，冷声喝道：“今后，我就是你们的教官，你们三个可以喊我铁面。”

    一旁站着一位白发老者，他上前一步，说道：“你们三个都是神童，每人都有一个不可思议的脑子，今后，我教导你们8个小时，而铁面训练你们4个小时！”

    前面站着三个小孩子，他们各个疑惑地望着铁面教官。站在最左边的男孩像似有点怕，缓缓后退半步。

    站在中间的小男孩，斜着小嘴，道：“云袭，你怕什么！”说完，还有摸有样地学大人般拍了拍云袭的肩膀。

    云袭低着头偷偷瞄了一眼铁面教官，低声细语，“围巢，他好可怕！”

    “别怕！云袭！”站在另一旁的男孩做出大义凛然的样子，拍拍胸膛，道：“有我和围巢在！就算他是神，我们三兄弟也能灭了他！”

    “风卷，围巢，云袭！”铁面教官大喝一声，道：“今天的任务是连续跑上4个小时，不准停止！”

    站在旁边的白头博士，脸呈关心之色，道：“你们长大后要执行特别任务，就算是站在颠峰的黑客，没有防身的功夫，迟早会被这个世界淘汰！”

    “啊——”杨天正在回忆往事却突然感到脑子传来透骨的疼痛。痛，绝对的撕痛，杨天双手捂着脑袋在沙发上滚动。

    折磨，非人的折磨。杨天黝白的脸部，此刻已变的苍白无一丝血色，额头瞬间出现豆大的汗珠，嘴角的肌肉也在快速的抽动。

    “啪！”门被打开。

    “天哥！”一道惊喊声，张远仍下手里的书本，直接扑向正在沙发上滚动的杨天。

    “天哥！！”张远双手抱着浑身颤抖的杨天，撕声喊道，褐色的土脸紧张万分，双眼开始微微泛出血丝。

    “医院！对医院！天哥不能有事！”张远慌忙中抱起杨天就欲冲出门外。

    刚走出门没两步，一道极为难听的声音传来。

    “小远，放下我！”声音犹如地狱传来般沉苍枯色。

    “天哥！”张远愣神中发现是杨天在说话，连忙把他抱回客厅，轻轻地放在沙发上。

    五分过后，杨天缓缓睁开朦胧的双眼，舔了舔枯干的嘴唇，想要开口说话，却无奈喉咙里像塞了什么东西般异常难受。

    他，已经没有力气在说一个字。

    这时，张远拿着毛巾帮他擦着面部的汗水，张远小心翼翼地擦着，越擦越心颤，他看到杨天的衣服已有大半被汗水侵湿。

    什么样的疼痛能把人折磨成这样？一个人需要多大的毅力才能忍受这非人的折磨。

    天哥到底怎么了！怎么会这样？想着，张远抹去眼角的泪水，道，“天哥，你……”

    杨天轻轻摇摇头，过了十几分钟才缓缓吐出一口气。

    噎了噎喉咙，试着说道：“小远，我没事！”声音依旧那样沉苍，但没有先前那般难听。

    “天哥！……”张远还想在说什么，但被打断。

    杨天轻轻拍了拍脑袋，撕骂一句，“妈的，不是那次灾难留下的后遗症吧？”说着，刚要动动脑子，就感到疼痛传来。

    “shit！”杨天咬着牙，骂声完全是从牙缝中挤出来。

    “小远，我只是回想起以前的往事，没什么大问题，休息一会儿就可以了！”说着，就向自己的卧室走去。

    张远伸手在脸上抹了一把，泛红的眼眶已堆积着泪水，朦胧中他看到一个摇摇晃晃的身影向卧室走去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十八章 新的开始

    木晚秋回到家，发现惜月的卧室门开着，心下疑惑，月姐不是上班去了么？想着，推门而入。

    “咯咯！”惜月正在望着显示屏，听到门响声，扭头笑道：“小美女放学了？”

    木晚秋对这个称呼早就习以为常，点点下颚，轻声问道：“月姐，你没上班么？”在她的印象里，惜月中午一般都不回来。

    惜月在键盘上敲打几下，颜笑道：“嗯，今天不想去，心情不太好啦！”说着，轻轻按下回车键，转动着椅子，对着木晚秋说道：“小晚，饭已经给你买好啦！在厨房呢！”

    木晚秋点点头，“月姐，你不吃么？”说着，把手里的笔记本放在旁边的桌子上。

    “咯咯！我吃过啦，你自己去吧！”

    木晚秋皱了皱鼻子，向厨房走去。惜月和她认识多年且一起住的时间也很久，对她非常了解，虽然小晚表面不会笑，但每次皱鼻的时候惜月都能从她眼中看出笑意。

    “这小妮子！咯咯！”惜月轻笑后，随即晃着转椅来到电脑前。

    惜月表面是一名职业心理医生，单独开一家心理医疗所，在上海市颇有名气。她要价之高常人难以想象，按小时收费，一小时1000元，且她时去时不去，上班完全没有规律。

    “古怪，怎么会这样呢！”惜月捋了捋发梢，盯着显示屏疑声自语。她现在正在分析系统里的病毒，但分析几个后，她越来越觉得这个病毒制造者太过变态！

    “咯咯！这家伙真变态，居然想到这种另类的感染代码！”惜月颜开一笑，斜了斜身子，猛然间，脸上的笑容瞬间凝固。

    这些病毒都是半成品，而且制造者可能还没编写完整，在加上自己刚才看到的那些另类感染代码，如果一旦有网络传播功能，那么……

    想着，抿了抿玉唇，片刻后，轻声说出两个字：“变态！”同时，她的内心对这个病毒制造者微微有些好奇。

    一般的蠕虫病毒基本上有三部分组成，溢出代码、感染代码、攻击代码。

    “月姐，你说什么？”这时，木晚秋吃过饭，缓步走进来。其后把桌子上的笔记本拿到床上。

    她扬了扬嘴角，斜着身子爬在床上打开笔记本，随后登陆MSN。

    “没事！咯咯！”惜月的秀脸像似六月的天，说变就变，轻疑一声，“小晚，你不是不玩MSN么！”

    “下午不上课！”木晚秋抿着玉唇，在键盘上敲打几下，登陆自己的MSN号，随后撇着头，说道：“月姐，我们系有个男生，他……”话刚说一半，就被一声尖叫止住。

    “啊——”惜月脸上满是惊讶，小嘴动了动，想说什么却又说不出来，随后站起身，弯着腰咯咯笑个不停，边笑边道：“小晚，你……你个小妮子有心上人咯？”

    “哪有！月姐！不是那样！”木晚秋一看惜月那样子就知道她误会自己了，连忙说道：“他叫林强，编程能力可能不错！今天上午……”

    木晚秋把林强上午说的话重复一遍，说完后，补充道：“他一定参与了早上那场战斗，如果他不是锋芒组的内部成员，那么他……”

    听后，惜月一脸扫兴，随即扬着脸，笑道：“快，快看他加你了么！”

    刚登陆MSN，一条信息传来，随即跟着一条信息！

    [木晚秋小姐，不知上午……]

    “咯咯！”惜月上前一步坐在木晚秋身边，接过笔记本，道：“让我来！”

    [林强，上午听说你中了数百种病毒，是真的么？]

    [嗯，木晚秋小姐，你问这个干吗？有用么？对了！你上午给的MSN号，是什么意思？你有什么需要帮助的么？如果有我会尽全力帮助你的！]

    “咯咯！”惜月娇笑一声，道：“小晚，看来这小子对你有意思哦？”说着，向木晚秋眨眨眼睛。后者摇头不语。

    [我是锋芒组的内部成员！你呢？]惜月快速敲打键盘，发送信息。

    也不知对方是惊讶还是怎么，略过一分多后才传来信息[啊！真的么？我也是，而且还是新手组五组的组长！你呢？]

    “哎！”惜月轻叹口气，站起身向台机走去。木晚秋仍旧一脸淡然，但从眼神中透出失望之色。

    她也很想知道那个病毒制造者。

    花园住宅小区。

    杨天躺在床上，望着屋顶的天花版。此刻，他的脑子呈半关闭状态，不敢想任何事情，唯恐再次疼痛起来。

    从床头摸来一包香烟，抽出一支将其点燃，随后悠闲地抽吐着。这几条香烟还是张远吃过午饭，亲自下楼买来的，牌子仍旧是杨天喜欢抽的硬壳‘帝豪’。

    杨天再三确定脑子不痛后，这才缓缓坐起来，走到机子前打开HK联盟的论坛，他需要消息，需要半夜那场战斗的消息。

    大致情况跟他所料的一样，他对自己的病毒极为自信，他相信自己仍出去的病毒，可以制止对方的攻击，但有两则消息让他好奇不已。

    没想到昨天最强大的一方居然是受的突袭的锋芒组，哦？老虎也参加了！尘土和老虎一起上场，怪不得这次雪花组没能成功。

    “美国的德克？”杨天眯着眼，嗤笑一声，道：“德克，美国LY联盟的负责人，最后一方竟然是他领导的，怪不得！”当时他只猜测到两方人，一方是雪花组，另一方是反击的美国航空中心。

    杨天对近两年的中国黑客不太了解，但对外国的黑客他刹是清楚，不管是80年代的老黑客，还是90年代的新秀黑客，他都知一二，因为这是他小时候必须记下的常识。

    蓦地，杨天的目光忽然瞄到一个记事本文档，双击点开，里面记录着一个IP。

    “呵！现在开始处理你！”杨天不会忘记这个IP，就是为了追查这个IP，他才陷入半夜那场战斗。同时，这个IP是幕后黑手的真实地址，是谁黑了新浪门户网和FD大学论坛，到底是不是雪花组，具体是谁，片刻后就会得知。

    打开上海信息局的官方网页，随后探察出信息局服务器的IP地址。打开ZT扫描器，输入IP，点击运行。

    随着一排排分析结果，杨天的嘴角缓缓翘起，他笑了，依旧笑的那么神秘，黝白的脸上少了一丝疑惑，却多了一份期待。

    “哦？”杨天一双狭长的单凤眼微眯，自语道：“用IN2000服务器系统，还敢开这么多端口服务，还真是为我们广大地下工作者服务啊！”

    上海市信息局掌管着市内所有网络线路、路由等设备与档案，如果想装宽贷、ADSL、光纤等网线必须在这里登记注册，而且每个用户必须是真实地址，以备维护或续费。

    当然，由于这个原因，信息局也成了黑客们经常光临的地方，想要查某个IP用户的详细住址和名字，这里最适合不过。

    入侵这种市级服务器，杨天只用了一个小时，经过一翻查找，找到记录用户的数据库，连忙输入幕后黑手的IP，随后出现一个让他惊讶的住址。

    [用户：惜月；住址：上海市华光新区6号别墅；光纤续费，4年。]

    惜月？女黑帽？真可谓是母行天下，女黑帽无处不在。随即又想到，是她黑掉新浪么？那么她和雪花飘是什么关系？或者她根本就是雪花飘的成员。

    “想不到在上海还卧着一条黑色母龙！”杨天摇头自语，暗叹这个世界变的太快。随后在信息局的服务器里留下一个后门，以备后用。

    “咚！咚！咚！”三道敲门声。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第十九章 风雨前奏

    杨天刚走出卧室，正要去开门，却发现张远也从屋里出来，皱着眉头问道：“小远，你怎么现在还不去上课？”

    “系里下午不上课”张远上前两步，问道：“天哥，你的身体还好吧？”

    杨天点点头，示意自己无事。

    张远快步来到门前，把门大开，看到外面站着两个穿着工作服的青年，探着头问道：“你们找谁？”

    杨天坐在客厅的沙发上，歪着头向外往去。

    “你好，我们是北极星电脑专门店的售后人员！”门口站着两个20多岁的小伙子，其中一个长相斯文的青年问道。

    “哦！进来吧！”张远把门敞开，转身对着杨天喊道：“天哥，你买的电脑送来了！”说完，就帮着两人一起搬抬东西。

    电脑是已经组装好的，银白的显示器加上银白的机箱，旁边还放着一个大盒子。张远等三人一起把电脑抬到客厅内，随后问道：“天哥，电脑放到哪？”

    杨天歪着头想了一会儿，扬声说道：“小远，这台机器你用吧！我那台今天早上修好啦！”这台机子本就是给张远买的，杨天怕他不答应，也只好撒谎。

    “啊！——”张远呆愣在原地，随即破声说道：“天哥，这……”

    杨天不容他把话说完，直接来到电脑前，对着其中一个小伙子说道：“麻烦帮忙抬到这个卧室！”说着，单手指向张远的房间。

    北极星电脑专卖店售后服务绝对一流，不只帮人装系统、维护而且还帮客户拉网线。他们公司和信息局有合同，北极星当天帮客户拉上网线，随之就汇报给信息局，等客户资料满一批时，一起交给信息局。

    登记完资料安置好一切后，已经是下午5点多，机子装的是NT个人系统，杨天随便瞄了两眼，把该打的系统补丁全部打上。虽然对NT个人系统不怎么熟悉，但他是这方面的老手，所以对漏洞特别敏感。

    黑客不管是搜刮肉鸡还是跳板，全部都挑选配置好地。杨天搜刮只选NETARE、UNIX、LINUX等服务器，即使indos系统，他也只选4.0server，所以NT个人系统对他来说很少接触。

    每个喜爱电脑的人，都想自己拥有一台电脑，即使张远也不例外。自从他被杨天拉到计算机系，就深深迷上了电脑网络。吃饭时，张远闷着头一声不吭，他心里满是感激，想说几句感谢的话，但无奈却不知怎么开口。

    张远几次都是欲言又止。

    杨天哪能不知道他的心思，内心暗自摇头，开口说道：“小远，有了电脑以后要努力啊，争取做一名合格的程序员！”说完后，他自己都觉得有些好笑。

    自己一个黑帽让人家成为程序员，靠！

    张远一个劲的点头。杨天望着他，莫名其妙的哀声叹口气。

    片刻之后，张远瞪着眼望着杨天，闷声问道：“天哥，你……”顿了顿，挠挠头又问：“天哥，你是不是黑客？”说完，双眼一眨不眨地望着。

    “嗯？”杨天单手握着筷子正欲夹菜，听到此话呆在半空静止不动，细眉松动两下，瞥眼望向张远。

    “呵！”轻笑一声，怔着脸反问道：“怎么问这个？”说完，饶有兴趣地等待答案。

    张远也只是随便问问，解释道：“俺觉得天哥很像黑客，每天都跟电脑打交道，而且也很神秘！”说完，他又重复说了一遍林强告诉他的事情，包括木晚秋传纸条。

    “哦？”听到这里，杨天内心深处才有点释然，他的身份不想让任何人知道，即使张远也不例外，因为他知道这个世界上有太多的未知与危险。

    黑客一旦暴露身份，特别是技术过硬的黑客一旦暴露，引来的不只是国家政府，还有许多恐怖组织。当今的社会，黑客已是一把双面刃，政府用则利，邪恶用则害。

    “你是说木晚秋把MSN号给了那个林强？”杨天内心好象抓住点什么似的但又不确定，向前顷着身子问道。

    张远点点头，满脸诚然地说道：“木晚秋是系里的才女，而林大哥编程能力那么强，俺想他们可能有些问题要讨论。”

    “讨论？呵呵！”杨天哑然失笑，摇头说道：“小远，我在一家网站上班，所以每天必须和网络打交道”说着，站起身向卧室走去。

    “黑客？网络秩序的裁决者！”进门时，杨天喃喃地自语。

    张远迟疑片刻，随后挠挠头又狠狠地甩甩脑袋，接着收拾碗筷向厨房走去。

    饭后一支烟，快活似神仙。此刻，杨天仰躺在转椅上，悠闲地抽吐着香烟，同时脑中在想着一个问题。

    如果小远说的没错，木晚秋和林强应该都参与了那场战斗，林强？木晚秋？突然又想起中午查到的用户，惜月！

    惜月是雪花飘的人，那么林强和木晚秋，他们两个其中一人必定是锋芒组的成员。

    “shit！”想着，杨天突然感到脑子传来一阵疼痛，咧嘴横声说道：“不会是最近消耗脑油量太多了吧！”

    那一战，让杨天懂得一个道理，一个人的力量始终有限，无论一个人多么强大，面对千军万马也只有逃跑的份。他以前参与过大型黑客战斗，但也没觉得怎么吃力。然，这次不一样，不论攻击还是防护都让他觉得有点无力感。

    茫然间，他想起了以前和自己一起做战的JACK，两人曾经一起光顾美国、德国等国家的军事系统，无一次失败记录，全数成功逃脱。

    想起往事，杨天轻笑着打开MSN。他的MSN上显示着四个头像，[风卷、云袭、JACK、老虎]

    点开JACK的头像，挥手在键盘上敲打留言。

    [JACK，两年没有联系，你可好，看到留言速回复！（英语）]

    “啪！”按下回车键发送过去。“哎！”杨天轻叹口气。

    “滴！滴！滴！”信息提示音。眯眼一瞄，居然是老虎发来的。

    [围巢，可在？]

    这家伙反应不慢，自己刚上来他就发来信息。杨天对老虎没什么感觉，既没有把他当做HK联盟的站长，也没把他当作黑客前辈。

    [关于锋芒组的报道都看到了吧？]老虎又发来一条信息。

    [嗯，怎么？]杨天反问！

    [你对这件事怎么看？]

    [没在意！]

    老虎略过一分钟回信息：[围巢兄，以后有什么打算，如果暂时还没打算，不如先入驻HK联盟怎么样？大家以后一起讨论技术也方便一些。]

    “嘿！”杨天咧嘴横笑，随即打上几个字。

    [一个人习惯了！]

    [考虑一下吧！过几天在给我答复！]

    随即又跟着一条：[对了，上次你发给狮子的那些源代码……]

    “嗯？”杨天眉头松动一下，自语道：“不是这家伙提醒，我倒忘了！”说着，打开解析工具，发现工具早已停止运行。

    打开一个文件夹，从里面找出分析出的结果，杨天随便看了两眼，征声自语，“凝固壳，还真是凝固，只20%的源代码就用了这么多速态变形引擎。”说着，双眼紧盯其中一段代码。

    “嘿！居然使用SDK，实现加密程序内外结合！够强悍！”

    他现在完全痴迷于代码中，想也不想直接把MSN聊天软件关闭，随即眯着眼认真研究起来。

    [冲榜中，麻烦各位看官，帮忙仍票票，小弟送上万分感谢，同时预祝大家新年快乐，发财，发大财！！谢谢！！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十章 侵权

    昏昏噩噩过去三天，其间杨天一直在研究从凝固壳里解析出的20%源代码，虽说只有20%，但里面包含数多种加密模块程序刹是复杂。三天过去他也只能了解个大概，对其运行原理和加载模式完全模糊不知。

    这不仅是一个耐力战，同时还是对技术的考验，想要分析出运行原理，从而编出相应的脱壳工具，这需要一个长久的过程。

    一名合格的黑客，必须能忍受孤独，随而从寂寞中提高技术。忍受孤独不是每个人都能做到，对于杨天来说，孤独已经成为习惯，他选者自娱自乐。

    故，他有一台品牌机用来‘钓鱼’。

    夜间，杨天依旧坐在电脑前，微眯着双眼望着满屏幕的源代码，时而轻声自语几句，时而单手刮着鼻梁低头沉思。

    “看来凝固壳的编写者不止一人，单从这20%源代码里就有那么多速态变形引擎，一个人根本不可能办到”

    杨天单手托着下巴，右指间夹着一支香烟，烟雾缓缓向上空飘动。研究凝固壳已经三天时间，可无奈他一点头绪都没有，如果凝固壳是一人编写，他还有自信通过源代码分析出运行原理，如果多人编写，想要分析出原理更是难上加难。

    下意识地挥动右手将香烟送到嘴角，轻抽一口缓缓吐出，瞥眼间看到显示屏上弹出一个窗口。

    [您有新邮件，请查收]

    皱了皱眉头，杨天快速打开浏览器登陆Email地址。他没有专用的Email，只有一个匿名信箱，而这个信箱是他赚钱用的，只有天星软件公司旗下的安全小组组长知道Email地址。

    没有人跟钱过不去，天星软件公司是杨天唯一的赚钱工具，他还不舍得放弃，所以看到对方来邮件，他马上查看。

    [急救！你还在么？我是天星安全小组的总监梁东，有要事相求，请速回！]

    瞄了一眼时钟已经凌晨3点多。

    “这么晚了，难道又有什么不可解决的病毒？”说着，杨天快速在键盘上敲打几下，发给对方。

    [何事？]

    杨天是个懒人，他的原则是：能少说一句话，绝不多说一个字；能少打一个字，绝不多按一个字母键。

    片刻后，对方回信：[在就好，苍天开眼！我们现在遇到麻烦，昨天晚上根据用户的反馈，我们拦截一个叫‘引诱你’的蠕虫类病毒，经过几个小时的奋斗，我们成功提取该病毒的源代码，但一直到现在我们都没有办法查杀该病毒，病毒源代码里有一段核心感染代码用的特别另类，至少我从事这个行业10多年没有见过！]

    “哦？”看后，杨天轻疑一声，向前探了探身子。这天星杀毒软件他也用过，知晓背后安全小组的能力，况且天星是专门搞杀毒软件，可想见过的病毒种类之多经验之丰富。让他的奇怪的是这个总监梁东从事防毒杀毒10余年，居然扬言自己没见过。

    正欲回复邮件，却发现对方已发来。

    [我们小组卡在这一段感染代码上，它的变种速度特别快，让我们无从下手。]

    掐灭香烟，杨天回复对方。

    [发来源代码！]

    三分钟后，杨天接受到邮件里的附件，随即发信让对方等待，接着打开病毒的源代码开始研究起来。

    “嗯？”刚看一段，他轻疑一声，随即扭动了一下脖子，又开始分析起来。越开越不对劲，越开越觉得熟悉，看到最后他竟然咧嘴笑了起来。

    “shit！这不是我两年来研究的半成品么？妈的！是哪个混蛋修改后传播到网络上！”

    两年的研究，让他对病毒的认识提高了不止一个档次，而且他编写的代码比较精简且运行速度快，感染代码中的快速变种就是他两年来研究的成果之一。

    “嗯，修改的不错，挺全面，可惜！可惜这家伙修改的太多，失去了原有的速度，不过也不错，应该是只老鸟！”

    既然这些代码是他编写的，杨天当然有解决的办法，快速在键盘上敲打一段代码，随后把感染代码中的快速变种调出略微注释，接着就给对方发送过去。

    杨天本欲敲诈对方一翻在传过去，但想了想毕竟前几天才刚收过钱，嗤笑一声，自语道：“赚钱么，还是双方诚然一点好！”

    [你！！够强悍！我们小组花了整整十几个小时都没办法，而你居然用了不到十分钟，如果不是……，我还真怀疑你就是这个病毒的制造者！]

    “呵！”杨天轻笑一声，呢喃道：“算你猜对了，法律上讲，我应该是个帮凶！”说着，给对方回信。

    [钱，照旧！]

    对方回信：[行！没问题！妈的！我还真有点羡慕你！这才隔几天，又赚了2万元！怪不得你不愿意来我这里是上班，哎！我们辛苦到半夜才能拿几个钱！]

    随即，又跟着一封邮件：[老弟，你应该是黑帽吧？想来想去，我实在想不出你是干什么的，最终得出一个结果，你是黑客！]

    “靠！这家伙还装傻！”

    以梁东在天星安全小组工作将近十年，杨天当然不会相信对方现在才知道他的身份，只不过双方都是为了钱，商业需要罢了！

    [我是神！]

    杨天快速打上几个字发给对方，接着关闭浏览器。除了业务，他不愿意跟天星公司纠缠太多。

    ‘引诱你’病毒制造者一定参加过前几天那场战争，而且还中了自己的病毒，随之分析后加以修改，接着在传播到网络。能把自己的源代码修改到这种程度，对方对病毒的研究应该不错。

    那场战争，他注入的病毒大部分都是尝试性的半成品，他也曾想过会有人修改自己的源代码，但他自信如果对病毒研究不深的话根本无从修改。相反对病毒颇有研究的人也屑于修改别人的源代码。

    ‘引诱你’在当今勉强算是破坏性六星级病毒，如果对方不修改，而是把这个半成品添加完整的话，破坏性直接可以升到7星半。

    当然，如果对病毒了解不深，不可能添加完整，除非把一些原有的代码删掉在修改添加，然，修改后的破坏性则大大减小。

    想知道黑帽圈的消息，HK联盟论坛绝对是一个传播消息最快的地方，既然这种病毒开始袭击网络，那么在论坛里应该有人讨论。

    打开HK联盟论坛，点至病毒版块，果然有几人已经贴出几种类似‘引诱你’的病毒源代码，杨天正欲查看，却发现一则标题特别惹眼。

    [研究病毒者，不服可以进来！]

    这一标题后面的跟贴数量都长达10数页，点击进入。

    帖子的内容不多，只有两段代码，好奇心下，杨天眯眼分析起来。

    看后，杨天已变的哑然无语。第一段代码是感染代码中快速变种，也就是刚才梁东疑惑的一段代码。而第二段是一个完成的病毒源代码，其中夹有感染代码的快速变种，杨天肯定这源代码不是‘引诱你’，而是一个全新病毒，且比‘引诱你’的破坏性大。

    既然这家伙能把自己的快速变种成功调试成一个完成的病毒，看来对病毒有一定了解，妈的！想不到世界上还真有病毒高人。

    随之看到底部留下这段话：[想要知道更多病毒技术，请关注]

    在浏览器输入网址，随后出现两个打字：[燃烧]

    “又一个小型HK组织！”杨天眯着眼打量着主页，打开病毒专栏，里面介绍着许多病毒源代码，而且还有注释。

    整整看了30分钟，杨天才缓缓抬起头，幽白的脸上无任何表情像凝固般静止不动，然而他的内心却在颤抖。

    “shit！这些源代码全部是老子的技术，操！还真有这么牛比的人居然全部给老子诠释出来！”

    说完，沉怒着脸撕骂一句，“你她妈的！”

    ‘燃烧’病毒专栏只公布了三种快速变种的代码，公布也就公布，但让杨天气愤的是病毒专栏底部的一句话。

    [‘燃烧’为您提供病毒技术，上三种只是‘燃烧’贴出来的一部分，希望您加入‘燃烧’一起追求黑客的颠峰。]

    杨天知道法律上有一条叫：侵权。

    他会去告么？

    侵权，绝对的侵权。

    在网络上，‘围巢’绝对不允许别人无视自己的存在，即使对方是网络中的神。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十一章 暗流

    夜，依旧那么静。

    ‘燃烧’在圈内勉强算是一个二流HK组织，具体有多少成员，杨天不清楚，但能诠释出三种不同的快速变种，这说明该组织内一定有高手，具体是病毒高手还是攻防高手，这也就模糊不知。

    但，这些对杨天这只老鸟来说并不重要。

    他没有大规模攻击，而是选者入侵对方的网站服务器。在上次那场混战，杨天损失过多‘士兵’和‘大将’，而大战后只剩下几许‘残兵’，目前为止，他还有6万肉鸡和2台副机，6万肉鸡在菜鸟眼里或许不少，但在他的眼里远远不够。

    一旦遭到大型反击，6万肉鸡完全可以在半小时内被对方摧毁，一旦肉鸡被毁，副机的灭亡只是时间问题。

    他不选择大规模攻击还有一个重要的原因，四天之期已到，今天早上必须到校长办公室走一趟。一旦攻击，时间的长短不是人为能够控制的了，况且在中途退出那就等于暴露行踪。

    暴露行踪对一名黑客来说完全等于自杀。

    动用十几个跳板通过ZT扫描器反馈出的结果得知对方是unix服务器，轻微探察了一翻对方服务器的安全性能，接着一扫而过，他的时间不多，杨天准备从对方的官网入手。

    “shit！纯html脚本！”

    杨天咧嘴撕骂一声，点燃一支香烟，接着又寻找对方的子网页。用html脚本做的网站程序让黑客们很难下手，但用这种纯静态脚本做的网站程序限制了许多功能，它不像ASP，CGI、PHP等语言灵活。

    故，现在大部分企业站点一般都是用ASP、PHP等语言编写网站，程序灵活了，漏洞也就出现拉，所以管理员每天不是维护就是检查。

    半个小时后，终于找到一个不是纯脚本的网页，杨天试着注入，十几分钟后，一连数个连接都是注入失败。

    “嘿！”杨天眉头松动一下，随即在键盘上快速敲打，打开对方的官方论坛。

    一边翻阅着论坛，一边想着如何入侵，最终通过论坛程序一个微小的漏洞，他得到写入权限，匆忙写了一个上传组件仍给对方。

    论坛往往是一个站点的致命要害，但一个大的站点缺少不了论坛互动，论坛越精简相对来说漏洞就越少，少并不代表没有，只是没被发现罢了，反之论坛功能越强大，漏洞则越多，编写一个论坛程序，稍微有差错就会暴出一个漏洞。

    打开刚才的上传组件，接下来就好办的多，这完全像一个突破口，找到突破口如果不出意外的话，入侵起来相当容易。

    键盘声不断，直到早上6点多才渐渐停止，这时杨天已经得到‘燃烧’的管理权限，既两个IIS权限，现在的他掌握着‘燃烧’官网的绝对权限，也就是说他可以任意修改对方的网站程序。

    通过管理权限，杨天成功入侵到对方的网站服务器，正当他进行下一步行动时，发现服务器的系统里有许多陷阱和警报文件。

    “靠！”杨天低头沉思一会儿，瞥眼间忽然看到时间已经7点整，唉声叹口气。

    随即在对方服务器里留下后门加以隐蔽，把自己的痕迹全部擦去，接着又仔细检查了一翻，这才安心退出。

    他还没有想到怎么处理这个‘燃烧’，是攻陷？还是挂旗警告，或者直接摧毁对方的服务器，甩了甩脑袋，站起身，呢喃自语：“晚上在说吧！”

    刚欲起身离开，一阵撕痛从脑子里传来，杨天咬着牙双手捂着脑袋半蹲在地上，片刻后才缓缓站起，颤巍巍的移到床边坐下。

    深深吐出一口气，边揉着脑袋，边自语，“妈的！到底怎么回事？”说着轻轻拍了拍脑袋，又道：“看来应该去一趟医院检查检查，在这样下去非挂了不可！”

    休息片刻后走出卧室。

    此时，张远正在客厅内喝着稀饭，听到门响抬眼望去，这一望不要紧，差点咽死，猛的一阵咳嗽，闷声道：“天哥，今天你、你怎么起的这么早！”

    他和杨天一起生活已经一年多，对杨天的生活习性也非常了解，熟知杨天不到中午不起床，即使在重要的事也要缓一缓才会去办。

    张远的理解是，天哥的生活字典里没有上午这一词语。

    杨天干笑一声，走到桌子前坐下，道：“校长那老头让我今天早上务必到他办公室一趟！哎！”说着，心里忍不住咒骂校长一遍。

    “天哥，俺给你盛点稀饭吧！”

    揉了揉肚子，杨天点点头，道：“少盛点！我喝不了多少！”说完，抬步走向卫生间梳洗去了。

    杨天在家里经常只穿睡衣，从不多穿一件外套，只有出门时，他才会换上那套灰色休闲装，他的衣服不多，甚至可以说很少只有两三件。

    两人吃过饭后直接奔向FD大学，来到校门口，张远上前追上杨天，开口问道：“天哥！俺有一件事想跟你说！”

    “哦？”杨天走的极快，问道：“什么事？”

    “林大哥今天要到咱们家来！俺想问问你的意见！”

    杨天不想见外人，准确地说是不喜欢见外人，他非常厌恶那种感觉。但也不想让张远难看，随口问道：“哦？什么时候？”

    张远纳闷不已，自己不管走多快，却依然跟不上天哥的步伐，一路小跑，开口解释：“俺们今天下午不上课，林大哥昨天说要到咱家去玩，俺当时没答应，想回来问问你的意见！”

    “呵呵！”杨天轻笑一声，心里却暗叹一把，小远实在太过憨厚！

    “让他来吧！”杨天快声说完，瞬间停止脚步，望着张远，怔声道：“小远，家是我们两个的，以后你同学要来尽管来吧，特别是女生，你能拉多少尽管拉，我不反对！”说完，嘿嘿一笑转身向前走去。

    “啊！——”张远着实想不到杨天会说出这么一句话，呆着头愣在原地，片刻后才咧嘴憨笑一声，“诶！俺知道！”

    两人在计算机系分开后，杨天直接杀进办公楼，他现在已经感到有点困意，想尽快解决校长那里的事情，踏着快步来到副校长办公室，想也不想对着门就是连敲三下。

    “进来！”

    听声后，杨天推门而入，正欲来个开门见山直接询问，却发现室内站着五六个学生，而且他们的目光全部集中在门口，五道目光，四道充满疑惑，而其中一道却闪着惊讶。

    杨天迎上对面五人的目光，沉着脸迷眼一扫，当目光扫到其中一个女孩身上时，他的眉头稍微上挑，随即快步向前，仰躺在沙发上。

    木晚秋，她怎么会在这？没错，五人中其中一人正是木晚秋。

    张建军副校长低着头在批阅资料，对室内的六人完全无视，仿佛没看见般理也不理。

    “良哥，他是谁？”站在中间的一位颇为帅气的男生小声问道，在他旁边站着一位板寸硬发的青年，青年年龄看起来比其他几人略大，约莫23.4左右，只见他脸呈疑惑地摇摇头，示意自己也不知。

    帅气男生没有得到想要的答案，伸手推了推旁边一位低个男生，问道：“诶，眼镜你认识他么？”说着，还向杨天诺诺嘴。

    低个男生的身体异常瘦弱简直可以和杨天一比，他身上穿的衣服也比较破旧，最为惹人注意的是他脸上挂着一副极厚的近视镜。

    他探着身子望向杨天，单手推了推眼镜，摇摇头。

    靠，又拿老子当猴子看！shit!

    杨天不愿见外人就是因为这个原因，他厌恶这种感觉，单手刮了两下鼻子，随即迷眼打量着室内五人。

    望向最左边那个年龄略大的青年，杨天暗自猜测这家伙应该是大四的学生，瞥眼间发现青年的右手腕有一块紫红色的茧，这老茧明显是多年滑动鼠标磨出来的。

    成熟稳重，不爱显露，这是青年给他的感觉。

    望向那位颇为帅气的男生，呵！全身名牌，整个一太子哥，杨天内心嗤笑一声，随即又望向低个男生。

    低个男生给他的感觉就一个土，那种感觉特别熟悉，杨天脑中一动，小远，对！和小远一样，这家伙应该是从农村来的。

    目光移到一位女生身上，女孩长得不算靓丽，至少没有达到杨天的衡量标准，略看两眼，女孩扎着马尾辫，娇脸上挂着点点秀气。

    虽说杨天很少接触女人，但他从这女孩的外表分析，应该很文静，属于那种家庭主妇类。

    目光下意识的移到最后一位，两道目光瞬间撞击到一起，杨天望向木晚秋时，发现对方正在冷冷的瞪着自己，不知怎地，内心忽地一颤，连忙收回目光。

    冷，无论气质还是目光都充满了冰冷。

    木晚秋一身黑色牛仔服，皱着细然的眉头，紧盯着杨天，眉宇间有惊讶，也有疑惑。

    他不是上次咂坏自己笔记本那个男生么？

    杨天低着头，弯腰坐在沙发上，但他仍能感觉出有一道冰冷的目光盯着自己。

    女人是老虎，冷艳的女人更是虎中琵琶王。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十二章 校长点兵

    校长办公室内的气氛有些异常，这种感觉让人很不舒服，至少杨天现在就想起身离开。

    “咚！咚！咚！”又一阵敲门声。

    “进来！”校长仍旧低着头批阅资料。

    室内几人的目光同时移向门口，杨天顷着身子，斜眼望去。门开，从外面走进一个颇为壮实的学生，他进来先是一愣，随即咧嘴一笑，道：“不好意思！来晚了！”看样子，他很清楚此来的目的。

    好家伙，这个肌肉男怎么也来了。杨天眯眼望着前来之人，内心稍有疑惑。

    没错，来人正是被杨天称为肌肉男的林强，只见他嘿嘿一笑，向校长点点头，随后便站在一旁四处打量着其他人，望向木晚秋时，嘴唇动了动，欲言又止，像似想说什么却又不敢说，瞥眼间看到一个不协调的人。

    他看到坐在沙发上的杨天时，脸部的表情瞬间凝固，像似见到什么可怕之事一般。

    “咳！咳！”校长轻咳两声，把众人的目光吸引过来，随即放下手中笔，抬起头站起身，端起桌子上的茶杯喝上一口，道：“好了，人都到齐，下面我来说两句！”

    顿了顿，道：“今天把你们七人叫到一起，是因为两天后你们会一同前往北京参加竞赛，随后可能在一起住上几天，其中五人是参加全国大学生软件设计比赛，而其他两人是参加全国大学生心算竞赛，或许你们互相不认识，也罢，就由我来介绍介绍！”

    说完，又喝了一口香茶，轻咳一声，道：“刘子良”

    “到！”最左边年龄略大的青年上前一步。

    “刘子良，大四学生，曾获得多项软件设计大奖，编程能力优秀，此次他编写的‘哈良’防火墙入围，后天去北京参加最后的复赛！”

    “郑天行”

    “到！”穿着华丽，颇为帅气的男生祭出一个微笑向前一步。

    “郑天行，大二学生，计算机技术优秀，此次他编写的‘天天’压缩工具入围，后天去北京参加最后的复赛！”

    “周小春”

    “到！”低个带眼镜的学生，低着头闷应一声，单手推了推挂在脸上的近视镜，这才抬起头。

    “周小春，大三学生，历史系，勤奋好学！”说到这，校长顿了顿，慈祥的老脸上溢出和蔼的笑容点点头，道：“他是唯一一个其他系的学生参加软件比赛，此次他编写的‘零度’系统优化工具入围，后天去北京参加最后的复赛。

    “啊！”室内几人疑声齐喊，惊讶的向周小春望去，几人目光中都是充满不可思议！木晚秋淡然着瑕脸，皱着眉头望着周小春；刘子良先是惊讶愕然，随后便低着头不知在思考着什么。

    好家伙！高手！杨天半弯着身子，单手掐着下巴从上到下把周小春重新打量一遍，他的内心也刹是惊讶，他没做过系统优化工具，不知有多难，但他确定做这玩意不仅是时间问题而且还得需要各方面知识。

    做系统优化工具的前提就是必须非常了解这个系统，不说系统内核和外壳之间的关联有多复杂，只是将系统内核与软件的内外部命令利用底层语言进行互相转译，这就需要一个庞大的工程。

    技术绝对强悍，甚至可以称为变态。

    这个眼镜男不简单，他应该是个黑帽，而且还是一个厉害的角色，妈的！FD大学还真是卧虎藏龙！杨天在心底暗自念叨。

    “木晚秋！”校长轻咳两声，把众人目光拉回来，接着念道。

    木晚秋不语只是轻微的点点头。

    “木晚秋，大二学生，她编写的‘香书’图书馆管理程序入围，我校有幸提前试用，图书馆管理员反映这个软件极为优秀，我代表学校谢谢你！”

    “林强！”

    “到！”

    “林强，大二学生，他编写的‘天涯’图形处理工具入围，后天参加复赛！”

    说完，校长离开办公桌，挥挥手示意众人坐下，道：“你们五人的作品都已入围，后天可以前往北京参加复赛！下面我来介绍其他两人！”说着，来到那个文静女孩身边，道：“她叫张娜，大二学生，从学校七名选手中筛选出来，其心算能力既准又快。”

    离开张娜，校长信步来到沙发前，向众人介绍，道：“他叫杨天，大……”说到这，停顿了一下，扭头望了一眼杨天，随即又道：“大二学生，杨天由于特殊情况很少在学校走动，此次代表学校参加全国大学生心算竞赛！”

    “后天，你们七人由学校的专车送往北京大学，软件比赛和心算竞赛同时在北京大学举行，刘子良你年龄略大一点，照顾好他们，下面我们谈一谈具体事项！”

    校长在那里说的铺天盖地，杨天早已有了睡意，此时他右手支撑着左肘，左手支撑着额头，他已经入梦。

    断断续续直到中午12点才停止，校长掂了掂玻璃杯，发现茶水已喝完，转身向饮水机走去，边走边说，“12点了，你们先回去吧，下午计算机系没有课，可以休息休息！”

    这时，众人准备离开，杨天扭动了一下微酸的脖子，站起身正欲离开。

    “对了！”校长突喊一声，道：“杨天和张娜下午必须来，由李教授专门辅导你们，给你们讲一下竞赛规则及注意事项。”

    杨天晃了晃脑袋，眯眼瞄向校长，随后拍着后脑，踏步离开。

    上海，华光新区6号别墅。

    “咯咯！”一声轻笑，惜月停止敲打键盘，转身对着木晚秋笑道：“小妮子，你又不是缺钱，干吗非要参加软件比赛！”

    木晚秋皱了皱秀鼻，淡然道：“我只想体验一下！”说着，从床上下来走到惜月面前，望着显示屏，轻语：“月姐，你把病毒修改后传播到网络上，有线索么？”

    “咯咯！”惜月打开一个文件夹，笑道：“呵呵，名字个性吧，‘引诱你’，不知道能不能把那个变态的家伙引出来！”

    不错，‘引诱你’病毒正是惜月修改后传播到网络上，她的目的就是想引出病毒的原创者。但她对病毒并不怎么在行，只修改一种类型的病毒就消耗她几天时间，随着修改研究，她越来越觉得原病毒制造者的能力变态，这几天她一直在研究病毒的感染核心代码。

    木晚秋抿抿玉唇，摇头不语。

    “咯咯，小晚，这么说你后天就要离开么？”

    木晚秋点点头，轻语道：“嗯，不知道要呆几天，应该不长吧！”

    惜月站起身，甩了甩飘逸的秀发，嫣笑道：“你要离开几天，看来我下午得去上班咯！咯咯，走吃饭去！”

    说着，惜月挽着木晚秋的手臂向厨房走去。

    此时，杨天跟张远正在客厅内吃饭，杨天却怎么也没胃口，机械性的夹起菜送到嘴里，他在考虑是否应该去参加竞赛。

    他心里有个结一直想不通，校长是怎么知道自己会心算的？他也曾问过校长，但后者摇头支字不提。

    “天哥，俺听林大哥说你要去参加全国大学生心算竞赛？”张远探着头呆问一句。

    “呃？”杨天愕然片刻，点点头又摇摇头，道：“看情况！”

    看情况？张远放下碗筷挠挠头，心里疑惑不解，怎么是看情况？旋即又想到心算的事，咧嘴憨笑一声，“天哥真厉害，心算啊！脑子真聪明！”说完，又嘟囔一句，不像俺这么苯。

    “咚！咚！咚！”

    有人敲门，杨天迷眼望去。张远先是微愣一下，然后咧嘴嘿嘿一笑，道：“可能是林大哥来了！”说着，就去开门。

    果然，敲门之人正是林强。

    “林大哥来的这么早，吃饭了么？”张远关上门，邀请林强坐在沙发上，问道。

    “小远，吃了！你们先吃着！”林强也不客气，一屁股坐在沙发上，向杨天点点头，笑道：“杨天，咱们又见面了！”

    “不来点？”杨天淡然一笑，单手指了指饭菜。不知怎地，每次见到林强，他就想笑，这种肌肉男写软件，晕呼呼！

    “谢谢，吃过了！”

    吃过饭，杨天向自己卧室走去，而张远带着林强在他卧室玩着电脑。

    杨天软躺在床上，缓口抽着香烟，脑子里在考虑着心算的事。

    “行啊，阿远你小子住的房子不错，刚进来时还真吓我一跳！”

    “来来！我给你看一下我修改后的参赛软件，看看和以前有什么不一样！”

    从张远的卧室传来两人的谈笑声，杨天猛抽一口香烟，随即掐灭，嗤笑一声，自语：“朋友？”

    需要么？说着，正欲起身站起。

    痛，撕痛！脑子又传来彻骨的疼痛，那种疼痛感犹如万只蚂蚁在脑子里乱啃一般撕裂。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十三章 瞬间迷失

    每一个HK组织都有自己的营业公司，他们靠着给别人编写软件与维护网络安全等等来赚钱，从而供应组织内的资金，当然门户站点也有VIP会员，他们教学员一些安全技术。

    HK联盟的总部在北京，其公司名为：新联盟网络安全总公司。在各个发达城市也有分公司，其中上海就有一家HK联盟的驻地：新联盟网络安全分公司。

    王鹏，HK联盟上海分站的站长，同时也是分公司的总经理。此人中等身材略微显胖，年龄32岁，是HK联盟的创始人之一。当年与“老虎”一起打拼，其在网络防护方面特别有一手，在界内有‘王之堡垒’的绰号。

    此时，他正在办公室内端坐着，低头想一会儿，接着又在键盘上敲打几下，像似在编写什么软件。

    “咚——”敲门声。

    “请进！”王鹏快速在键盘上敲打一段代码，这才扭头望向门外，看到前来之人，他摘下眼镜放在桌子上，站起身笑道：“小良，怎么今天到我这来了！”

    来人正是刚从FD大学出来的刘子良，只见他大声一笑，坐在椅子上道：“哈哈，鹏哥，你又在搞什么东西？”看样子他和王鹏还不是一般的熟悉。

    “你小子！嘿嘿”王鹏咧嘴一笑，从抽屉里拿出一包香烟递给刘子良，后者摇头谢绝。王鹏笑骂一句，“你小子长出息了，戒烟了！”说完，转身坐回椅子上，问道：“怎么今天来你老哥这，有什么事吗？”

    “没什么事，只是给你打个招呼，我这两天可能去北京一趟，你也知道我做的防火墙入围，后天要去北京复赛咯”说完，刘子良伸了一个懒腰。

    “嘿嘿！我看啊参加比赛只是个幌子，想去北京找老虎才是真的吧？也罢！你本就是总站技术部的核心成员，最近一直在这里帮我。前两天联盟开高峰会议时，老虎还在叨念你呢！”

    “哈哈，还是什么事都瞒不过老哥你啊！”刘子良哈哈大声一笑。站起身来到办公桌前，望着显示屏，道：“怎么？又要给咱们内部的杀毒软件更新啊？”一般的HK组织，他们都有自己的防火墙和杀毒软件，其功能不比IT界的差，HK联盟的杀毒软件比之天星杀毒软件也不逊色。

    “哎！”王鹏唉声叹口气，推了推眼镜，然后敲着键盘，道：“最近网络出现几个比较厉害的病毒，前段时间有一个‘引诱你’，最近又出现几个类似的变种！闹心！”

    “哦？”刘子良这几天一直在编写他的参赛作品，对情况并不清楚，听到王鹏讲解后，接过电脑，迅速查看。

    “哎！真是一代新人换旧人啊，网络已经是年轻人的江湖。”

    王鹏扭扭脖子，感叹一声，片刻之后，两人一起研究起来。

    如此一个网络动荡的年代，网络亦江湖。但不同的是网络不分大小，有的只是强和弱，也许某个公司的小职员就是网络里的金银大盗。刘子良表面是FD大学大四的学生，但又有谁知道他是HK联盟技术部的核心成员？

    如今的网络社会，每个人也许有两种不同的身份，表面越老实，也许在网络里就扮演着一个厉害的角色。

    上海，某花园住宅小区。

    张远和林强两人在卧室内嬉笑着，孰然不知杨天在另一间卧室内疼痛的已经麻木不堪。

    此时，杨天呆坐在床下，苍白的脸上无一丝血色，豆大的汗珠顺着下巴滴落下来，他闭着眼，大口喘着粗气，仿佛每呼吸一口气就用上千斤力气般沉重。

    久久过去，他的呼吸才渐渐均匀，他想站起躺在床上，却无奈用不上一丝力气，额前的一缕发丝被汗水侵湿遮住左眼。他缓缓伸出左手撇开遮住左眼的发丝，抿了抿干裂的嘴唇，一咬牙，双手支撑着地面，慢慢地向床上移动。

    蓦地，一个翻身软躺在床上，顿时感到一阵头晕眼花。

    “shit！老子快要挂了！”休息大约30分钟，杨天闭着眼皱着眉头，双手在太阳穴轻轻的揉动。杨天不是神，他是人，所以他面对死亡也会有恐惧感。

    断断续续折磨了一个多小时，他才能自行走路。晃了晃脑袋，没有感觉到身体有什么不适，对这些并没有奇怪，他现在担心自己的身体。（这里没搞明白，对哪些不奇怪？身体？如果是的话，那后面那句又为何意？）

    眯眼望着床头的香烟，颇为无奈的叹口气，拿出一支将其点燃，喃喃自语，“阎王让你三更死，不会留你到五更！生活无奈！”说着，又唉声叹口气。

    “看来应该到医院走一趟检查检查！”站起身来，杨天向客厅走去。他很少去医院，他厌恶医院里那种感觉，具体什么感觉说不上来，但看到医院里哪都是白色，他的心就不自在。

    张远的卧室门开着，杨天掐灭香烟，快步走进。

    此时，林强在滑动着鼠标，脸呈微笑着摆弄电脑，张远站在一旁倾着身子仔细盯着显示屏。

    “阿远，这是我们系里所以美女的档案，嘿嘿！怎么样？正点吧！”

    张远挠头正欲回应，却发现天哥已经进来，连忙问道：“天哥！你……”说到一半，看到杨天摇头，他也没在继续。

    虽说杨天现在跟以往没什么两样，但张远仍能从他幽白的瘦脸上看出丝丝苍白之色。（重复了）

    “小远，你照顾好你同学，我先出去一下！”

    “对了！”林强转身对着杨天哈哈一笑，道：“杨天，你下午还得去学校，哈哈！我们爽咯！下午休息！”

    “天哥，你是要去学校吗？”张远不知怎地，又追问一句，他自己也不知为何这样问。

    杨天斜着嘴角轻笑，对着张远点点头，随后转身离开。

    “嘿嘿！阿远，你看！这里还有冷艳才女木晚秋的住址哦！上海市华东新区6号别墅，怎么样？我收集的东西还不错吧？嘿嘿！我还有她的MSN号！”

    杨天刚离开卧室，听到这话，脚步瞬间停止，脑中灵光一闪，自语，“用户：惜月；住址：上海市华光新区6号别墅；光纤续费，4年。”

    惜月？木晚秋？莫非木晚秋用惜月这个名字登记的资料？想着，杨天又回到张远的卧室。

    “天哥！怎么了？”张远拧着浓黑的眉毛，闷声问道。

    “没事！”说着，杨天来到电脑前，眯眼瞄着显示屏，显示屏上有十几个女生名字，找到木晚秋的资料。

    [木晚秋，绰号：冷艳才女]

    [性格：冰冷，一项藐视男生]

    [备注：07年入学，曾……（省略）]

    [地址：上海市华东新区6号别墅。]

    “好家伙！”杨天低声呢喃自语，随后离开。留下卧室内呆愣的两人。

    “他……？”林强张着嘴，满脸疑惑，单手指着门口。

    张远内心更是惊疑连连，狠狠地甩甩脑袋，天哥今天到底怎么回事？怎么突然？……

    杨天没有去学校，他已经决定不去参加全国大学生心算竞赛，满脑子都是想着惜月和木晚秋这两个名字，来到上海市第二人民医院，机械性的进行一系列全身检查。

    此时，杨天在一间医务室等待着结果，说不担心，那是假的。但又想了想，内心也稍微有点释然。

    “啪！”门开，走进两位白褂医生，准确地说是一位男医生，和一位年轻女护士。

    男医生手里拿着一叠资料，坐在杨天对面，随手翻阅了一下资料后，道：“杨先生，你的检查结果已经出来。”旁边站着刚近来的那位女护士，她正在拿着笔记录着什么。

    闻言后，杨天来回掐动的手指瞬间停止，向前顷着身子，沉声问道：“怎么？”

    男医生像似看出杨天紧张的样子，轻笑一声，摇头道：“杨先生，您不必担心，您的身体完全正常！至于……”说着这，顿了顿，像似有什么疑虑不敢说下去。

    杨天细然的眉头紧紧上挑，两手放在桌子上，探着脖子，追问道：“至于什么？”

    “至于你的脑子会不定时的疼痛，根据检查结果来看，你的脑子完全正常，身体方面只是营养不良，建议你以后按时吃饭，还有！少抽烟！”

    顿了顿，又道“按照你叙述，你的脑子回忆往事的时候会发生剧痛，我想这不是医院能够治疗的，我建议你去心理医生那里看看！”

    shit！杨天本眯着的双眼，猛地一下睁开，不确信地追问一句：“心理医生？”此时，他完全站立起来。

    男医生点点头，又道：“我想你以前发生过什么不愉快的事情，所以建议你去找心理医生！”

    杨天沉着脸不语，双手并在一起，十根手指互相敲打。

    他茫然了，仿佛已经迷失了自我！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十四章 此间的无奈

    离开医院，已经是下午4点多，杨天没有直接回家，更没有去学校。他一个人单独走在大街上，就这样漫无目的向前走着，渐渐消失在过往不息的人流中。

    难道真的是几年前那场灾难带给自己的影响？甚至在脑子里留下了阴影，心理医生？shit！自己的脑子真的有问题吗？

    想着，杨天抬起头，眯眼望着西边快要落山的太阳，心中一片感慨，呢喃自语：“好久没有见到阳光了，几天？半个月？呵呵！”说着，摇摇头快步向前走去。

    蓦然，他发现自己已经走了很远，撇头来回望了望，确定这里以前没来过，正欲坐车回家，瞥眼间看到旁边站着一个小孩正在望着自己。

    杨天不是善良之人，准确地说他的内心甚至有点黑暗。

    心下疑惑，转身和旁边这个小孩对望着。这时，他才发现这个小孩，不，应该说是一个小乞丐，穿着一身破旧的童装，脏西西的小脸上透出点点稚气，唯有一双灵动的大眼忽闪忽闪的轻眨两下，像似会说话般灵巧。

    小乞丐的头发有些枯卷，明显是不经常梳理，或许是没条件吧！

    小女孩？杨天细眉上挑，四处望了望，发现旁边走动的人们没有因为这个小女孩而停止，他们仿佛没看见般依旧嬉笑着四处闲逛。

    “哎！”杨天颇为老成的摇头叹口气，正欲掏钱施舍，却木然停止，随即又把手从侧兜里伸出来，转身离开，边走边自语，“我是好人吗？呵！自己整个一心理病患者，shit！”

    “呵呵！”后面传来银铃般的笑声。

    呃？杨天停止脚步，转身望去，顿时发现小女孩单手指着自己，单手捂着肚子，半弯着腰咯咯笑个不停。

    “呵！”杨天也笑了，他是嗤笑中带着苦笑，自语道：“这脑子有问题的人，莫非心灵上还能沟通？”

    现在他怀疑自己是不是真的应该去看看心理医生。

    “生活，这就是生活！”说完，杨天信步离开。走了大约一两分钟，他仍能听到后面的稚笑声，撇头望了一眼，看到那个小女孩不知何时已经跟着自己。

    试着又走一两分钟，无奈小女孩像认定他似的，不管他走多远，小女孩始终和他保持着五米远的距离。

    杨天来到拐弯处，快步闪身离开，没走多远，听到后面传来一声痛叫声！

    “哎哟！”

    声音像似小女孩发出的，杨天没有理会，依旧低着头闷走着，他想快速打车回家。

    “喂！喂！你站住！”一声轻喝从后面传来。

    杨天下意识的转身望去，只见对面跑来一个穿着粉色时尚女性装的艳丽美女，美女边跑着，手里还拉着刚才那个小女孩。

    杨天来回望了望，又回头看看后面，发现其他人也都在疑惑。

    “看什么看，就是你！”美女娇喝的声音又一次传来，说话间，她已到了杨天的对面。

    靠！杨天暗骂一声，单手指了指自己，不确信的问道：“我？”他无论如何也想不到这位美女刚才居然是喊自己。

    “你……”美女似乎跑的很累，轻喘几口气，伸出玉手指着杨天，道：“你，你怎么能这样？小孩子做错事可以改的嘛，你怎么能把她丢到一边不管呢？”

    “什么？”杨天惊喊一声，嘴唇动了动，欲言又止。瞪眼望着眼前这位美女，心里惊疑不解。

    “爸爸，我知道错了！你不能不管婷婷！”旁边的小女孩快步跑到杨天的身边，小手拽住他的衣角，单手抹着眼睛，低声喊着。

    咯噔！杨天心里猛震一下，呆愣着望了望身边的小女孩，又瞥眼望向对面的美女，一时间他像似知道了什么，但又不确定。

    这时，旁边已经有不少人站着指指点点。杨天想离开，却无奈衣服被小女孩拽的紧紧的，他不喜欢这样被人盯着，更是厌恶这种感觉。

    美女半蹲着，悄脸一笑，“咯咯！婷婷找到爸爸了，姐姐先走啦！以后要乖哦！”说着，又是嫣笑一声，伸出玉手拍了拍小女孩的肩膀。

    杨天看她要走，哪能让她这么离开，连忙说道：“恐怕你误会了，她不是我的……”说到这，他有点为难地顿了顿，随即又道：“她不是我的孩……”话没说完，就被一阵哭声打断。

    “哇！”小女孩狠狠地拽住杨天的衣角，大声哭喊着，边哭边对着美女喊道：“呜！呜！妈妈，爸爸不要我，你也不要婷婷了吗？呜呜！！”小女孩哭喊着，使劲拉着杨天向对面的美女移动。看样子她想把杨天拉到美女身边。

    “咳！咳！”杨天差点没被惊死，顿时一口气没有呼吸顺利，猛咳起来。他心里微微有些释然，但面对如此场面，仍旧不知该如何是好。

    他或许是网络里的神，但在现实世界里，他只是一个普通人。

    “我！——”美女秀脸满是惊讶，单手指了指自己，又指着杨天，惊声道：“你，我……”说着，便快步来到小女孩旁，半蹲在地上，轻语，“婷婷，你……”

    小女孩像似知道她要说什么，哭喊声更大，连忙扑到美女的肩膀上，哭嚷着，“妈妈，呜！呜！妈妈！不要离开爸爸！不要离开婷婷！”此时，她爬在美女肩膀上，但一只小手仍然不忘紧紧的拽住杨天的衣角，唯怕这个“爸爸”一不小心，偷偷跑掉。

    杨天现在算是已经清楚，他知道现在的一切都是这个小女孩在捣鬼。但知道归知道，想要离开那是难上加难，更别说，周围已经围满了观看的人们，看样子他们已经相信这个小女孩说的话。

    “哎，现在的年轻人啊，怎么变成这样！女儿都这么大了，还……哎！”一人摇头叹气道。

    “是啊，那个女孩也是的，她居然忍心仍下自己的丈夫和孩子一个人离去，真是……”

    “现在的社会啊，哎，这个小女孩真可怜，你看她脏成什么样子了，这两个人是怎么做父母的！”

    周围传来一阵阵议论声。美女仍旧惊呆着脸，还未恢复过来，而小女孩哭喊一会儿，然后抹抹眼睛偷偷望一眼周围，接着又是大声哭喊。

    杨天经常一人闷着头敲打键盘，哪经历过这场面，此时，他心里很是后悔下午出门怎么没看黄历！

    “婷婷乖！妈妈带你离开哦！”美女轻抚着小女孩的头发，随即站立起来，脸带笑意的打量着杨天。

    Shit！杨天没想到这美女会这样说，暗骂这个世界太疯狂！正欲不知怎么办，却发现自己的右手已被对面这位美女紧紧握住。

    电，绝对是电击，滑腻的玉手传来诱惑地电流，杨天凸着双眼，难以置信的望着旁边的美女。

    “咯咯！走！我的车在对面，先离开~”美女娇笑一声，左手拉着小女孩婷婷，又手拉着杨天向对面跑去。

    茫然间，杨天像似听到美女边跑边笑，“咯咯，想不到我惜月今天会遇到这么有趣的事！”

    惜月，对！没错，是惜月！

    她是那个6号别墅的惜月么？

    [PS：下星期更新比较快，这一星期有点特殊原因所以每天只更新一章，望谅解！谢谢！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十五章 另类的风字

    香车美女，永远是男人追求的目标之一。如果说美女配香车，此时的惜月绝对是唯一，粉色潮流女装加上粉色的场蓬跑车，在公路上形成一道艳丽的风景线。

    随着车声而过，中间还夹杂着银铃般的笑声……

    惜月和小女孩婷婷在前座嬉笑着，完全无视后座的杨天。车速行驶的极快，急风吹打着杨天略长的碎发，自从上车后，他一直盯着放在自己身边的粉色笔记本，

    他知道这个笔记本应该是惜月的，他很想打开看看，以证明她是不是自己追查的惜月。

    木晚秋住在6号别墅，如果惜月也住在6号别墅，那么可以肯定自己先前追查的幕后黑手肯定是她，但那个木晚秋是……

    正想着，猛然一个惯力袭来，杨天身子失去重心倾倒向前。

    “咯咯！”

    “呵呵！爸爸真苯！”

    跑车停止，杨天抬起头，淡然地望了一眼前面的一美一小，面对美女说不动心那是假地，但美女和网络相比，杨天依旧会选者网络。

    好奇心人人都会有，黑客往往是最大地。

    “爸爸有病！呵呵！”婷婷双腿跪在座位上，对着杨天呵呵笑个不停。

    Shit！神了，杨天眨了眨眼，饶有兴致地盯着她。

    “呵呵！”惜月挽了挽披在肩上的秀发，伸出玉手轻轻刮了一下婷婷的鼻子，笑道：“婷婷你怎么知道你爸爸有病！呵呵！”说完，歪着头认真打量着杨天。

    杨天最不喜欢的感觉就是被人盯着，哪怕对方是美女，他也会感觉到厌恶，横出单手揉了揉鼻子，斜声问道：“惜月？”

    “嗯？”惜月微愣一下，随即瑕脸上的笑意更浓，笑道：“你怎么知道我叫惜月？”说完，顷着身子向杨天靠了靠。

    诱香，弥漫的香水味瞬间包裹着杨天。

    杨天翘起嘴角轻然淡笑，双眼微眯，身子缓缓缓缓向惜月移动。旁边的婷婷张着小嘴，双手捂着眼睛装做没看见，但从手指缝隙中可以看出她那双灵动的大眼忽闪忽闪的眨动。

    近了，杨天幽白色的脸与惜月的瑕秀之脸中间只隔半厘米距离，双方都能听到彼此的呼吸声，惜月抿着玉唇，长长的睫毛闪动两下，她没有退缩，从开始到现在她的脸上一直保持着笑意，眼神中更是含笑连连。

    杨天可以感觉到她的笑意，但不知她为何笑，他也不想知道，因为他的目的不在于此。

    趁着此刻，杨天单手打开旁边的笔记本，随即，轻语道：“因为我是神！”话刚说完，他的身子连忙后退，后退之时，眼角的余光扫了一眼笔记本的显示屏。

    “咯咯！”惜月嫣声一笑，单手指着杨天，笑道：“你真搞笑！……”

    “哎！”小婷婷颇为老成似的叹口气，摇头稚声说道：“爸爸还是年轻哦，不敢吻妈妈！”小婷婷脏西西的稚脸说出这句话，着实让人感到可笑。

    “咯咯！小婷婷真可爱！”

    杨天也笑了，因为他看到笔记本显示屏上装着一个防火墙，他熟悉这个放火墙，上次攻击防火墙的堡垒就是‘雪花’图标。

    “叮！……”手机音乐声响起。

    杨天一愣，随即从兜里掏出手机，接听电话。

    “小远！什么事？”他之所以这么肯定，因为他的手机号只有张远知道。

    “天哥，校长又来咱家了，而且脸色好象不太好！”

    shit！这老头！“行，我马上回去。！”

    挂上电话，杨天淡然说道：“我要走了！”说完，直接开门下车！

    喀！小婷婷也跟着下车，边跑边喊道：“爸爸，等等婷婷！”

    惜月也不知为何一直笑个不停，仰躺在驾驶座上望着杨天。

    杨天皱着眉头，转身望着身后的小女孩，心中颇为无奈，低声说道：“我不是你爸爸，你认错人了！”

    妈的！自己看起来有那么老么？

    “爸爸！呜！……爸爸！”婷婷哭了，使劲拽着杨天的衣角，不让他离开。

    杨天无奈，眯眼望向车里的惜月，后者耸了耸香肩，咯咯一笑，下车走来。

    “婷婷乖！姐姐带你去洗澡，然后在去找你爸爸好吗？”惜月伸手抱着婷婷，轻语安抚，然后对着杨天说道：“我是研究心理学的，婷婷可能有些异样！”

    “心理医生？”杨天轻疑问道。

    惜月点点头，从皮包里拿出一张粉色名片递给他，道，“我是惜月心理……”说到一半，顿了顿，笑道：“职业病又犯咯！”

    “惜月心理医疗室！”杨天盯着名片，喃喃自语。

    甩甩脑袋，暗骂这个世界太邪门，怎么今天遇到这么多奇怪的人，一个心理有毛病的小孩，而另一个恰好是心理医生，妈的！老子也是心理病患者！

    “Shit！“咧嘴撕骂一句，然后伸手拦的士直接回家。

    回到家已是下午6点多，杨天开门进入，此时，张远正陪着校长在客厅说话，见到杨天进来，张远站起身，喊道：“天哥！校长……”

    “我知道了！”杨天脸色有点不自然，他觉得这校长老头有点过分，时不时就往家里跑一趟。但杨天在学校一天，他也不会不尊重校长。

    “校长，天哥，你们谈，我去做饭！”张远憨声说着，向厨房走去。

    “校长，我可能参加不了竞赛，最近我的身体有点不正常！”杨天端做在沙发上，沉声说道。

    校长微笑的说道：“杨天啊，身体又怎么了，不是动过手术已经恢复了么？”

    “是因为……”杨天正想辩解，却被校长打断！

    “先看看这个，在说！”校长依旧微笑着，从兜里掏出一封信递给杨天。

    杨天单手接过信，眯眼望着校长，眼中充满了不解，随后拆开信仔细观看起来。

    信上只有一个字：风

    但就这一个字，让杨天的内心极速跳动，幽白的瘦脸上表情变换不断，时而惊讶，时而迷茫，但最多的是激动。

    他的嘴角不自然的抽动起来，颤抖的问道：“谁、谁、寄给你的！”说着，还狠狠地抓住校长的手臂。

    “杨天，你怎么了！”校长皱的黝深的眉头，征喝一声。

    听到喝声，杨天打了个寒颤，随即倒抽一口冷气，这才清醒过来，抿了抿嘴唇，双眼紧盯着校长，沉声问道：“这是谁给你的信？”

    声音有些异样，中间夹杂着激动……

    校长脸带疑惑地望了杨天一眼，这才缓缓说道：“不知道是谁寄的，地址是写着北京大学，上个星期我就收到了。信里写着你会心算，而且特别精通，前几天我喊你到办公室还特意测试了一下，没想你还真是心算高手。！”

    “呵呵，杨天你做为FD大学的一名学子，应该为学校争光嘛！”

    杨天不想听这些，伸手晃了晃手里的信，沉声问道：“我答应你去参加，这个字是怎么回事！”

    “信里是你朋友吧？”

    杨天点点头，他看这校长老头一直不说重点，内心微微有些抓狂，有种想杀人的冲动！

    “是就好！”校长微笑地说道：“你朋友蛮了解你的，他说如果你不参加心算竞赛，可以让我拿这个字给你看，他说你看后一定会参加竞赛！！没想到果然如此！”

    之后，杨天低沉着脸不语，校长达到目的含笑离开。

    吃过饭，杨天仰躺在晃椅上，双眼紧盯着那张纸上的‘风’字，嘴里还呢喃自语，“风卷，风卷，阿风还活着，阿风还活着，六年了……”

    说着，他的眼角溢出一滴泪水，顺着脸颊划过下巴滴落下来。

    能把这个风字，写的这么另类，这么弯曲，世上只有风卷一人。眼眶中缓缓聚满泪水，朦胧中，他仿佛看到了风卷写的风字，云袭写的云字，还有他自己写的围巢两个字！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十六章 决裂

    幼时，杨天在孤儿院生活，是的，他是孤儿，从记事起他就和一群孩子生活在一起，幼时他是那么聪明，曾被称为‘小神童’。然，在他7岁那年，突然来了一位灰白发老者将其领养。

    小杨天当时喜忧各半，然而他不知道的是，自从踏出孤儿院前往英国时，他的人生就这样发生了变化，从而也让他跟计算机网络结下了永恒的关系。

    在英国一个不知名的小地方呆上了将近十年，刚到时，他认识了风卷和云袭两人，渐渐地，他也知道领养自己的老者是白发博士，在他的印象里白发博士是一位即慈祥又严肃的老头。

    随后的日子里，白发博士教导杨天等三人基本常识以及教科书上的知识，在第二年白发博士开始教导他们基础电脑网络，三个小孩一接触电脑就被深深的迷住，一晃五年过去，杨天等三人的计算机水平已经达到了一定的程度。

    在英国的第六年，随之又来一位铁面教官，专门训练三人的体能，在以后的日子里，小杨天等三人已经摸清楚铁面教官的为人，面冷心软。

    自从铁面教官到来后，他们休息的时间也随之变少，每天上午跟着博士学习计算机知识，下午则跟着铁面教官训练，晚上三人依旧爬在计算机前敲打键盘。

    那时，他们三人已经开始用风卷，围巢，云袭三个绰号轰杀网络。

    当时的三人，编程能力已经非常强悍，他们每一次轰杀网络都是有目的性，配合的极为完美，风卷和围巢两人负责攻击，而云袭则负责防护。三人都有各自的特殊爱号。

    风卷在攻击的同时，比较精通加密、解密，破译等技术。

    围巢在攻击的同时，比较精通病毒，木马，分析等技术。

    云袭一个人单独负责防护，对计算机网络防御技术已达到一个顶峰，最擅长编写防火墙等变态的防御软件。

    当时，围巢和风卷两人一起攻击云袭负责的系统，三人激斗两天两夜，最后三人由于体力不支而昏睡过去。

    然而，在杨天15岁那年，他们住的地方突然遭到了枪袭，在慌乱中，杨天的头部不知被什么东西裂出一道伤口，当时的爆炸声在他脑子里久久不能熄灭。

    当他从昏迷中醒来时，只记得自己被铁面教官送到一架直升机上，而直升机落地时，已到了久违的中国。

    就这样，杨天一个人生活在中国，他和白发博士、铁面教官还有风卷等人失去了联系，直到现在他还记得当年铁面教官嘱咐自己的一句话。

    “如果还能见面一定是在中国，以后要小心！我姓杨，你到中国后就叫杨天，如果风卷和云袭他们两人安全的话，一定会在中国，记住以后一切都要靠你自己，要学会独立，切记安全，无论是在网络还是现实，都必须记住！”

    他之所以进入FD大学就是为了寻找风卷、云袭两人，他也曾在网络上散播病毒，以求能让云袭两人认出，但最终结果都是毫无音讯。

    以前因为年龄小不知道白发博士为何领养自己，现在他渐渐成熟，也隐隐猜测到那次灾难的原因，同时白发博士的身份他也能猜出一二。

    白发博士，不是某个国家特殊部门就是某个恐怖组织的核心成员。

    就这样，杨天握着单纸一个风字呆坐了几个小时，他现在的心情极为复杂，有着太多的期待与激动，瞥眼瞄了瞄时钟，发现已经是凌晨1点多。

    打开解析出来的20%凝固壳的源代码开始分析起来，也不知是不是心情的关系，此时的他没有一点心思研究凝固壳的源代码，断断续续分析了三个多小时，唉声叹口气。

    “风卷，如果风卷在的话，想必早就推断出凝固壳的运行原理”

    他和风卷、云袭两人一起生活将近十年，杨天早就把两人当成亲生兄弟看待，想起风卷，顿时又忍不住想到云袭。

    “风卷可能在北京，那么云袭在哪里？还活着么？”

    云袭在他们三人中年龄最小，但却是最谨慎的一个，每次他们轰杀网络，云袭都能防护本机系统，从而间接的使围巢、风卷两人安全撤离。

    想着，想着，在不经意间，杨天打开MSN，登陆上去。

    “滴！——”信息提示音。

    [围巢兄，我给你说的事，你考虑的怎么样了，如果你能入驻到我们HK联盟，我想不论是你，还是我们HK联盟，都能得到相应的照顾，从而一起向黑客的顶峰冲刺。]

    杨天现在的心思都放在风卷身上，哪考虑过这个，在说他这种性格极端的人不可能寄人篱下，现在他开始对老虎隐隐有点反感。

    劈啪在键盘上快速敲打，仍给对方几个字！

    [以后杜绝此事！]字语中有些反感。

    老虎那边快速回应。[围巢兄，一个人自由是自由，但并不安全，在黑客界有太多的高手，而且根据我的消息得知，大多数国家也有特殊的网络部门，专门调查我们……]

    “shit！”杨天越看越生气，忍不住低骂一句，不理会老虎发来的信息，直接点开风卷的头像，正欲留言，却发现老虎又一次发来信息。

    [围巢兄，现在黑客界的关系非常复杂，特别是组织之间，我不知道你是哪个国家的，但你能用围巢这个中文名字，我想你应该和我一样是中国人，现在中国的黑客有些不稳定……]

    压抑，老虎的字语中，让杨天感到对方特别自大，且又像是如果不加入HK联盟就会被逮捕一样。

    老虎又一次发来数条信息，杨天大口呼出一口气，噼里啪啦双手在键盘上飞舞。

    [老虎，别在唧唧歪歪墨迹不已，妈的！就是美国联邦调查局来找老子，老子也不去！滚！]

    怒火，杨天已经动怒，他被老虎的话语搞的心情极差，整个身心都在燃烧着焚焚火焰，现在谁惹他生气，无疑是给自己找麻烦。

    [围巢！做人不要太过分！我老虎混迹网络十几年！还未……]

    老虎毕竟是HK联盟的首领，且又是国内顶级黑客，在国内不管是老鸟还是菜鸟见到他，无不是虎哥就是前辈的叫喊，此次被杨天这样侮辱，他怎能不怒？

    江湖人讲面子，网络里的黑客更是傲大不已，都是自负一身高绝技术在网络里横行。

    如果其他人看到老虎这句话，可能会马上掐断网线，以保安全，否则就是无血流的被击杀，随之系统瘫痪，暴露身份。

    但，老虎遇到的是围巢。

    底线，老虎的话语已经触及到杨天的底线。

    [滚！在多说一个字！老子轰杀你！你他妈的！]

    键盘敲打声猛然停止，随之而来“啪”的一声，杨天点燃一支香烟，猛抽一口，接着把‘长城’密度调到最高，同时仔细地观察着。

    网络亦江湖而非江湖，有撕杀但无血流，有的只是无硝烟的烽火。

    这一刻，围巢和老虎乃至整个HK联盟完全决裂。从而也成了后来双方开战的导火线。

    约莫过了半个小时，杨天见老虎那边没有动静，他也没选者主动攻击，其实在回复最后一句话后，他才意识到自己的兵力不足。

    既然话已说出，在加上心情极差，他也顾不了那么多。

    正欲关闭MSN，信息提示音又响起。

    瞥眼一瞄，不是老虎发的信息，而是一个久违的头像在跳动。

    “JACK！”杨天破口喊了一句，同时，微眯的眼中暴出一道惊喜的光芒。

    没错，发来信息的正是围巢的战友——JACK。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十七章 战友jack

    杨天和JACK认识完全是一种意外，那是杨天来到中国的第二年，当时，他正在入侵美国FBI内部系统，正在查看秘密资料时，却发现有一陌生IP闯入，杨天想也不想直接撤退，但陌生IP却一直追踪。

    最终杨天撤出FBI系统和这陌生IP交战起来，双方互战十几个小时，杨天没有攻陷对方的堡垒，而对方也无法攻陷他的系统。

    当时，杨天正欲不知如何是好，却发现数万肉鸡中的其中一台有些异样，连忙接入查看，没想到是对方发来的信息。

    就这样，杨天才知道当时这陌生IP也正在入侵FBI的系统，两人交战数小时，都很佩服对方的技术，交谈片刻接着又留下MSN号匆匆离开。

    随后，杨天知道他叫JACK，两人成好友后，经常一起入侵各国的军事系统及国家的特殊部门，在两年前因为杨天要研究病毒和木马所以很少登陆MSN，其中也登陆几次给JACK留言，但都无回应。

    他和JACK只能算是神交，杨天不知道JACK的具体情况，而JACK也不知他的具体情况，甚至哪国人都不清楚，双方都没有问，也没有说。

    直到现在他看到MSN上跳动的头像，杨天依旧能想起两人曾经一起战斗的时光。

    [围巢？是你么？]（英，以下略！）

    [瞬间秒杀，围巢，真的是你么？]

    JACK连续发来两条信息，杨天看到‘瞬间秒杀’四个字时，嘴角邪然的翘起，，这四个字是他以前经常挂在嘴边的，世上恐怕只有寥寥三人知道。

    他现在的心情颇为复杂，刚才压抑的沉怒渐渐逝去，身躯一正，连忙给对方回信息。

    [JACK！两年不见，你还好么？我是围巢！]

    JACK那边过了好久才有回应，也许他在惊讶，或是更多的激动。

    [噢！天啊！真的是你！你小子，想死我了！]

    “JACK！还和以前一样，没有任何变化！”杨天轻笑一声，在键盘上敲打几个字！

    [两年来，你没收到我的信息？]两年来，他给JACK发送过几次信息，但对方都无回应。

    [MSN上不安全，可能马上就会有人监听我的聊天记录，用我编写的TT聊天工具！]信息发完，JACK传来一个TT聊天软件。

    杨天毫无考虑，直接把TT聊天软件装在机子上，注册一个ID登陆上去，同时，他的内心颇为好奇。

    是什么人会监听JACK的聊天记录呢？这么说他的MSN号暴露了？

    监听别人的聊天记录，杨天也能做到，方法很多，可以侵入MSN公司的主服务器，也可以直接追踪当事人的IP，加以监听。

    [JACK，到底怎么回事？]

    [围巢！自从两年前，你说要研究病毒消失后，我几次在MSN发信息给你，你都无回应。到后来我一个朋友告诉我FBI在一年前换了排行榜，我一时好奇，侵入进去，但这次侵入花费时间用了三个多月，可惜到最后还是被他们发现！]

    “JACK！一点也没变！”杨天沉声自语，皱着眉头思索片刻，呢喃自语：“FBI更换排行榜？怎么中国这边一点消息也没有！”说着，挥手给对方回信息。

    [后来呢？继续！]

    [最后还是被我逃脱了！但是，这次他们好象有追踪高手似的，直到现在还在追捕我！我一直不敢登陆MSN的原因就是怕他们监听，直到前天我发现追踪我的几个IP突然消失，感到奇怪，左右想了想，忽然想到MSN！]

    [我想FBI的人已经在MSN总公司查到我的号码！]

    杨天没想到JACK这两年一直被FBI追踪着，同时，也暗自佩服他的能力，横声道：“FBI追踪JACK这么长时间都没有追查到，想必JACK逃跑的技术已经炼到顶峰！”

    正欲回信息，却发现JACK又发来信息！

    [嘿嘿！围巢！你不知道吧？虽然入侵时被他们发现，但还是被我查到两份重要文件，一个榜单，和一个计划！]

    杨天的心情现在已经完全由刚才的沉怒变为好奇，FBI的榜单在全球黑客界的影响比较大，犹如一个江湖的高手排行榜，它一直保持着神秘。

    即使杨天也不知FBI到底有几个榜单及榜单上的名字！

    他没有回信息，他在等JACK继续说下去。

    果然，JACK发来信息。

    [我盗取的文件可能是他们最近拟制的，一个是猎杀榜，榜内有十人，中国的四人，美国的六人！围巢你是中国的吧！我发榜单给你看！]

    杨天双眉紧紧拧在一起，他有种预感，JACK发来的榜单一定和自己有关！

    接受到文件，连忙打开！

    [以下视为被猎杀者，一切有关资料完全另存密封！]

    [中国：暗影。危险指数：七星]

    [中国：围巢。危险指数：无法估计]

    [中国：肥猫。危险指数：七星]

    [中国：北极王。危险指数：无法估计]

    杨天看后，稍愣一会儿，随即横出单手扣扣额头，低声撕骂一句：“shit！老子怎么会在榜上，而且还是被猎杀者，妈的！”

    说着，便低头紧紧的思索，自己最近在网络上没有破坏过什么，怎么会被FBI盯上呢，想了许久他也想不通自己为什么会被FBI盯上！

    他以前也曾想过围巢两个字出现在FBI的榜单上，毕竟以前参加过多次黑客战且又多次光顾美国的政府服务器，但他没想到会出现这个猎杀榜上。

    猎杀榜明显是最近才拟制的，甩甩脑袋，最后暗叹这个世界高手太多！

    “FBI为什么突然换榜？”杨天呆声疑问，在他的印象里FBI的榜单是七年才换一次，上次的榜单他不知存在几年，但能肯定一定不超过七年。

    “滴！”JACK发来信息！

    [惊讶吧？当时我看到你的名字，稍愣一下，就被发现了！具体你是怎么被FBI盯上，我不太清楚。嘿嘿！咱俩都上榜了，我也在美国的榜单里！还有一份秘密计划文件，里面的内容和猎杀榜有关！]

    [大致意思就是，FBI准备近几年专门追查猎杀榜里的名单，计划文件里还提到猎杀榜，他们说，猎杀榜是专门为美国和中国两个国家设置的，其被猎杀者都是潜危害比较大的黑客。]

    JACK一连发来两条信息，随后又发来一条。

    [根据我和我朋友的分析，这次FBI针对的主要是个人！猎杀榜里的名单全部是没有组织的独行侠！]

    “没有组织的独行侠？”杨天低声自语，随后掏出一支香烟，将其点燃缓口抽吐起来。被FBI盯上的感觉是怎么样，他不知道，但他清楚被盯上的话一定会很头痛！

    被逮捕，如果FBI有足够的证据，其结果不是蹲监狱就是被招安。

    半个小时过去，杨天一直低头沉思，JACK也没有回信息。

    本来沉静的卧室，突然响起噼哩啪啦的键盘声，杨天眯眼盯着显示屏，双手在键盘上不停的挥舞。

    [JACK，两年不见，我发现你还是和以前一样，你的性格依旧是在沉默中爆发，FBI追踪了你那么久，想必你是一肚子气吧！我知道你现在心里应该有了想法，说吧！]

    杨天和JACK配合过多次，对后者的性格也比较了解，清楚的知道JACK是那种不动则已既动则鸣的人，直接可以把他当成在沉默中爆发的破坏者。

    JACK迅速回信息。

    [还是围巢比较了解我！你是我在网络中唯一的朋友！]

    杨天看完信息，缓缓闭上眼，仰躺在晃椅上，片刻后，猛然睁开双眼，撇头望向窗外的星空。

    漆黑的夜间，闪着无数的星光。

    五分钟后，杨天身子一正，随即舞动十指打出四个字！

    [创立组织！]

    “啪！”回车键刚刚按下，与此同时，JACK发来信息。

    [围巢，我们需要一个组织！]

    两人同一时间收到对方的信息！杨天呵呵轻笑一声。其实在上次美国国防航空中心大战后，他就感到一个人的能力始终有限。

    强悍的技术虽说能在黑客界横行，但并不安全。然，变态的组织才是黑客界的王道。

    是的，他准备搞一个变态的组织！

    这样一个组织，在漆黑的夜晚被杨天命名！

    谁也不知，这个组织在后几年带给黑客界甚至全球网络有多大的危害！

    风动了，云也变的飘渺不已。

    黑客界已经开始变天！！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十八章 深夜交谈

    黑客，如今包含很多意义，它已不是单纯的90年代的黑客。如今它有贬义也有着褒义，，有时候它代表着神圣，有时候则代表着毁灭，不管它意义如何，在世人的眼里它依旧那么神秘。

    黑客，其实就是一把双面刃。

    心善用其则善，反之则代表毁灭。从而，国家也有一把属于自己的黑客刃。

    有网络的地方就有黑客，有黑客自然就有了黑客组织，组织也有好坏之分，更是分为三六九等。想要创立一个黑客组织，不只是金钱上需要花费很多，且人员问题也不好解决。

    国内不说还未露面的神秘组织，其显于世的大大小小就有一百多家，有90年代的HK联盟，锋芒组等，还有近年代的蚂蚁军团，自由基地等。

    不论是90年代的HK联盟还有近年代的蚂蚁军团，它们都属于伪装性组织。

    他们都有自己的公司，且组织内的核心人员都相互见过在一起工作，表面上是安全公司，其实公司内部则是一个黑客组织。它们靠着编写软件，网络维护，收取VIP会员学费等维持组织的基金。

    这些组织在网络上代表着善意的黑客——红客。

    而另一种组织相对来说比较神秘，它们没有自己的公司，只有自己的机房服务器群，组织内的核心人员都是相隔很远，甚至有的还未见过面。他们在黑客界相当于一个杀手，收人钱财替人消灾。

    比如两个大型IT企业互相竞争，其中一家联系到该组织，并雇佣该组织对自己的竞争对手进行攻击，使之服务器瘫痪，无法运行。

    而该组织完成任务后会得到一笔丰厚的资金，其代表组织——雪花组。

    这些组织在网络上代表着毁灭性的黑客——骇客。

    还有一种不为人知的黑客组织存在。他们只有寥寥几人，但这几人都是顶尖的黑客，他们做任何事都是靠自己的判断，对其他事一概不管，甚至看某国家不爽的话，直接将其网络系统进行轰杀或摧毁。

    他们的资金来源往往都是非法窃取，比如入侵某个国家银行进行细微转帐，当然，他们做这些都是极外小心，不会留下任何可疑踪迹。

    这些组织他们信仰着自由，他们依着自己的顶尖技术在网络里横行。

    而杨天就是想创立一个在黑客界甚至网络里横行的变态组织，由于他和JACK以前都未加入组织，对黑客组织可以说一点也不了解，两人商量了一夜，最终也没定下来。

    早上8点多时，杨天眯着双眼，登陆瑞士网上银行查看一下资金，余额还有11万多元，这些钱都是他‘辛辛苦苦’从天星软件公司赚来的。

    随后便发信息给JACK。

    [JACK，你那还有多少钱！]

    [稍等一下！我的可能不多，近段时间FBI追的紧，我不敢乱来！]

    “呵呵！”杨天轻笑着闭上眼，掐掐鼻梁，笑道：“是不是和我一样的人，永远都不清楚自己的银行卡上有多少钱！”说罢，唉叹口气。

    以前，杨天对金钱并不看重，只有需要时，他才会去‘赚’，他不会去查看自己有多少钱，用到时，就去取，取完了，在去赚。

    他之所以不在乎，是因为他赚起钱来比其他人快的多。

    [我的资金一般都是通过花旗银行中转，刚查看一下还有4万多美金，围巢，你想购买服务器么？]

    杨天是想去购买服务器，但随之问题又来了，买过服务器放到哪？谁来维护？谁来看守？这一切的一切都需要人来解决，而且还得信的过的人。

    “shit！难！”杨天撕骂一句，仰望着天花板，顿时想到了风卷，呢喃自语道：“风卷应该在北京，明天就要去北京大学参加竞赛，应该可以见到他吧！”想到明天就能见到风卷，他的内心刹是激动不已。

    蓦地，想到风卷，就想起云袭！

    “如果云袭在的话，服务器让他来看守，我想即使再恐怖的攻击，我们也有一搏之力！”说着，又唉声叹口气，道：“不知风卷有没有云袭的下落！”

    滴！JACK发来信息！[中国不是有黑客组织么？据我所知，比较可以的HK联盟，蚂蚁军团，自由基地，还有锋芒组等，这些组织在国外也有一定的影响力！]

    “哦？”杨天眉头稍皱，随即嗤笑一声，道：“HK联盟？老虎？”说着，颇为无奈的摇摇头，如果几个小时前，他还可以问一下老虎，一个组织的体系是怎样！

    但，他已和老虎决裂，这一切根本不可能。

    可是，他不后悔，他的生活字典里有后悔一词，但在网络里永久没有！

    正欲给JACK说明原由，猛然间，他想到了‘燃烧’，稍愣片刻，扬言自语道：“抢劫！”言罢，他在键盘上疯狂的敲打。

    他把上次在美国国防航空中心那场大战的经过，和后来由一个‘引诱你’的病毒引出的‘燃烧’组织，等等近段的一切告诉JACK。

    [这么说，德克那小子所中的病毒是你放出的？]JACK那边发来疑问。

    德克？杨天盯眼一看正在疑惑，忽然想起关于那场战争的报道，其中美国一方的黑客正是德克领导参加的！

    [应该是吧！你是怎么看雪花飘！]

    [雪花飘这个组织不好说，如果我猜测没错的话，它应该是全球联网的零星组织，其无论哪个国家都应该有它们的成员，正如你刚才说的在中国你追查到两个雪花飘的人员！]

    杨天盯着JACK发来的信息，挥手点燃一支香烟，抽上一口，吐出屡屡烟雾，道：“木晚秋，惜月，她们两人哪一个是雪花飘的人，或者两个都是！”甩甩脑袋，不去想这个问题，直接发信息给JACK。

    [燃烧组织，你怎么看！]

    [‘燃烧’既然是个二流组织，能把你的感染代码快速变种全部诠释出来，如果该组织的首领或核心人员有病毒高手，这个还好解释。]

    随即，JACK又发来信息。

    [如果该组织内没有病毒高手，既然他们敢放出你的感染代码快速变种，那么只有两种可能，一种是他们组织内有神秘高手入驻，不怕其他人的威胁，另一种就是他们想引出编写这个病毒的幕后角色，也就是想引你出来。]

    毕竟是三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，杨天当时只是想到‘燃烧’一定有高手，但没想到另一种可能！

    “燃烧想引我出来？”杨天眯眼疑声一句，随即又点头呢喃自语，“嗯，JACK说的对，很有这个可能！”

    说着，嘿嘿一声邪笑，双手出现在键盘上。

    [不管‘燃烧’出于什么目的，是无心也好，是有心也罢，我们应该去探望一番，顺便‘抢劫’他们的服务器！]

    杨天早就想动‘燃烧’，只是缺少一个动力罢了！现在JACK到来，让他更是无所顾及。

    [决定了？]

    [嗯！]

    杨天发完信息，又把自己的留下的后门告诉JACK，随后又问道：[FBI追你追的紧不紧？]

    [哈哈！他们追的再紧，也不耽误我的‘工作’，甚至是吃掉‘燃烧’]

    “呵呵！”杨天咧嘴轻笑，道：“JACK永远都是网络里猖狂的JACK，以前是，现在也是！”说着，便想到自己。

    “我猖狂么？”言罢，嗤笑一声。

    [今天晚上行动！]

    JACK那边略过一回儿发来信息。

    [嗯，我准备一下，你顺便给TT聊天工具上加上语言功能，晚上我们好配合！]

    [OK，晚上见！]

    键盘声停止，杨天掐灭香烟，一个翻身躺在床上，不到片刻就已入梦。

    养精蓄锐，晚上备战。

    即使睡着，他的嘴角依旧挂着邪然的笑意，或许他在梦中见到了久违的风卷！

    （PS：昨天一不小心喝高了，昏死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第二十九章 邂情

    网络，是黑客的天堂，同时也是他们的地狱。

    FD大学的正中大道上，此时正是中午放学，走读的学子们成群结队的向校门口散走着。在计算机系楼前，张远和林强刚刚下楼，两人并肩谈笑着。

    “林大哥，明天你们就要去北京参加比赛了吧！”张远缓步走着，歪着头问道。在他的心里，很是羡慕像林强这些计算机高手。

    “哈哈！是的，阿远，怎么突然问这个？”林强长的人高马大，响声一笑，反问道。

    “俺觉得林大哥你们都特别厉害，俺……”张远说到一半，挠挠头低声不语。

    “阿远，你只要不放弃也会成功的！”林强含笑拍打着张远的肩膀，话锋一转，突然莫名其妙的唉声叹口气。

    “林大哥，你叹什么气？”

    林强摇头不语，但他心里却有点不愉快，自己的‘天涯’图形处理工具虽说已经入围，但这工具是一年前就开始编写的，同时还让锋芒组的几位前辈提了提意见，又修改无数次，才算完工，想到这他忍不住为明天的比赛担心起来。

    他的参赛工具是早就编写的，在软件比赛活动进行时，他把作品呈上去，没想到还真入围了，虽说是自己亲手编写的，但他内心仍旧不放心。

    “林大哥，你怎么了”张远看他不语，疑声问道。

    “呃？”林强摇头，道：“没事！”说着，又问道：“对了，杨天每天都在家做什么？校长说他身体不舒服，所以很少来学校，你和他住在一起，你了解么？”

    张远倒是清楚杨天为何不用去上课，听到林强这样问，他一时半会不知该怎么回答。如果如实回答，天哥就露馅了，但如果不如实回答，又觉得对不起林大哥。

    正欲不知如何是好，身后传来一道清脆的喊声。

    “哥！——”

    听到喊声，张远转身望去，正前方一位穿着白色运动服的女孩正向自己跑来，近了，芙蓉般的美貌，让张远忍不住低下头去。

    是的，他面对美女一向都很害羞，甚至有时候还会脸红。猛然间，他觉得这女孩好象在哪见过。

    “哥！等等人家嘛！”

    对！是林大哥的小妹，林静！张远听到那酥骨的叫声，身心忍不住一颤，连忙挠头来做掩饰。

    “小静！有什么事么？”林强对自己的妹妹刹是无奈，但无奈归无奈，他依旧特别疼爱自己的小妹。

    “哥，我今天中午回家！”林静双手环抱着林强的手臂，歪着头轻笑道。

    “哦？”林强刚毅的脸上露出疑惑的表情，小妹特别喜欢热闹，所以经常在学校住宿，很少回家，这次怎么了？

    “想爸妈了？”林强试着猜测道。

    “呵呵！”林静瑕颜欢笑，大跨一步，点点头，道：“当然啦！不过我回家是有另外的事！呵呵！”说完，又眨了眨眼睛瞄了两眼旁边的张远，疑声问道：“哥，这是你同学么？”

    “哈哈！”林强点头应示，拍了拍张远的肩膀，道：“你们上次在电脑城见过的！”说完，又对着张远道：“阿远，上次介绍过，这是我小妹！”

    张远咧嘴傻笑，边挠头边说道：“是，是，林……”顿了顿，一时间他不知道该怎么喊林静，憋了半天，蹦出两个字，“你好！”

    “哦！”林静做出恍然大悟的样子，单手指着张远，笑道：“我记起来了，你的电脑也是在北极星买的！对吧？”

    张远点点头应和！

    “对了，上次和你一起那个色色的病猫呢？”

    色色的病猫？张远和林强两人同是疑惑，张远很是想了半天，她是说的天哥么？天哥的身体是瘦弱了点，脸也给人一种生病的样子，但色色的，怎么说？

    “小妹，你是说的杨天么？”林强探着脑袋，疑声问道。

    “哦！”林静点点秀颚，若有所思地低声自语，“原来他叫杨天，色猫一只！”说着，轻颜一笑，对着林强低声说道：“哥，我加入了一个黑客组织，今天中午要去学技术呢，学校的机子烂死了！”

    “什么？”林强撇头惊疑一声，随即皱着眉头诉斥道：“你一个女孩家干什么不好，怎么非要玩黑客！”顿了顿，又道：“在说，就算你加入黑客组织也只是外围的VIP成员，根本学不到什么攻防技术！”

    林强本人就是锋芒组专管新人组的组长，他的职责就是管理VIP收费成员，有时候也传授一点知识给他们，但黑客技术这方面的东西，靠别人教是永远也学不精的！

    林静白了他一眼，甩开他的胳膊，小声嘟囔道：“就你聪明，你怎么知道人家学不会！哼！”

    林强颇为无奈的摇摇头，问道：“你加入什么组织？”

    “嘻嘻！”林静轻笑，随即扬起面如芙蓉的秀脸，娇语道：“燃烧！”说完，一副自豪的样子，道：“怎么样，名字好听吧！”

    “燃烧？”林强仔细回想着国内有名的黑客组织，但想来想去也无任何印象。

    张远歪着头双眼充满疑惑，他虽然不懂这兄妹俩在打什么哑谜，但他也听清楚，林静参加了一个黑客组织，林强好象很不愿意。

    “嗖——”一阵急风吹过，张远抬头望去，只见前面不远处停着一辆黑色轿车，他虽然不知道这车是什么款式，但也清楚能坐这么华丽的轿车，其车主一定很有钱。

    林强、林静两兄妹，也向停车的地方望去，FD大学开车的富家子弟不少，但在校内开车这么猖狂的却是很少。

    “哼！不就是一辆新式KT车么，有什么了不起！”林静脸呈不悦，冷声嘟囔一句。

    走在校园大道上的学子都纷纷把目光转移到车门处，他们都想看看到底是谁这么猖狂！

    “啪！”车门打开，从里走出一位刹是帅气的男生，帅气男生身着黑色休闲西服，给人一种成熟中透漏着新潮流的男生，这种感觉往往会使一些花痴女有一种窒息感。

    “郑天行！”林强看清楚开车之人后，怔声说出他的名字。

    郑天行也是大二计算机系，林强虽说和他不认识，但也见过几次，更是听人说过无数次，最为紧要的是，郑天行也是软件比赛的入围者。

    “哼，原来是为了追求女孩子！”林静看到郑天行向一个女孩走去，心下好奇不已。

    追求女孩子？林强移动目光向女孩移去，这一看，好家伙差点把持不住抬步上前，惊声喊道：“木晚秋！”

    木晚秋？张远也斜着眼跟着望去。

    “噢！原来她就是大二传说中的冷艳才女，木晚秋，怪不得！”林静盯着远方的一女一男轻声自语，转身正欲问一些关于木晚秋的情况，却看到林强脸上的表情变换不定。

    林静稍愣片刻，随即轻笑，内心嘀咕，哥哥可能喜欢那个冷艳才女木晚秋哦！

    远处，木晚秋冷眼望着对面的郑天行不语，此时的她犹如一朵冬天盛开的黑色玫瑰。

    郑天行耸耸肩，甩出一个自认为比较帅气的笑容，道：“木小姐，能请你吃个饭么？我们明天就要一起前往北京了，天行很想和你一起用餐！”

    木晚秋冰冷的脸上依旧无一丝表情，仿佛郑天行不是在和她说话一般。

    郑天行没有生气，英俊的脸上仍旧挂着帅气的笑容，伸手撇开一个请式，道：“木小姐，不说话算是答应咯？”

    木晚秋冰冷的眼神中露出丝丝厌恶，皱了皱细秀的眉头，正欲转身离去，却听到校门口传来鸣笛声。

    “滴！——滴——”鸣笛声不断，打乱一旁看热闹的学子们，同时也扰乱了林强、张远林静三人。

    鸣笛声依旧响着，像似在提醒着什么。

    这时，从校门口进来一辆红色敞篷跑车，如果仔细听的话，还能从鸣笛声中听到银铃般的笑声。

    鸣笛声消失，随之而来一道紧急的刹车声，红色跑车瞬间停止。

    （PS：星期天晚上冲榜，请各位到时候多仍几票，小弟最后一次冲榜，冲榜期间一天二到三更！！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十章 瞬逝

    香车美女，新潮流女性的标志，也是男士们追求的目标，其无论走到哪里都是一道美丽的风景线，只要有欲望的人都会忍不住偷看两眼。

    当然，FD大学的学子们不论男女都向红色跑车望去。

    “咯咯！”还未见人，就从车里传来一道铃脆的笑声，随着笑声出现的是一身粉色职业装的女人，只见她下车后甩了甩披在肩的逸发，捋了捋发梢，倾斜着身子，娇艳一笑，“咯咯，小美女，看什么，还不快上车！”

    一笑倾FD，颜笑轻万众，如果说木晚秋是一朵冬天的黑色玫瑰，那么她就一朵含笑的粉色百合。

    正中大道上的学子们已经看呆了，他们都痴迷于那种迷人的笑间。张远和林强两人睁大着双眼紧盯着，饶是张远这种见到美女害羞之人，此时，也抵抗不住眼前这位美女散发的迷人的魅力。

    “好美！”林静一向对自己的容貌自信，此时，看到眼前这位‘粉色百合’，她忍不住抒发出内心的赞叹。

    如果林静是一位娇艳的女孩，那么‘粉色百合’就是一位娇艳中带着成熟美的女人。

    “月姐，你怎么来了！”木晚秋淡然着秀脸，轻微皱了皱鼻子，缓步上前。

    没错，前来之人正是惜月，她眨了眨靓丽的双眼，在木晚秋身上瞄来瞄去，同时，又看向旁边的郑天行，像似明白了什么似的娇笑一声，“咯咯，小美女，有帅哥约会哦！”说着，顿了顿，又道：“那姐姐我先走啦！”说完，就做样子转身。

    一旁的郑天行愣在当场，盯着木晚秋看看，又看向前面的惜月，随即帅气的脸上溢出不对称的笑容。

    正当众人都把目光放在场中时，突然传来一道稚喊声。

    “妈妈！——妈妈！”

    刹！众人都瞪着大眼寻找声音的源头，林强更是四处扭头寻找。

    此时，红色跑车的另一扇车门打开，从里走出一个小女孩，小女孩呵呵笑个不停，稚气的小脸上充满调皮，刚下车就向惜月跑去。

    “妈妈，你不是说这里能看到爸爸么？”小女孩正是小婷婷，她来到惜月旁边，歪着小脑袋四处寻找，边扭头，小嘴里还自语，“爸爸呢？”

    “婷婷！”木晚秋半弯着身子，皱起秀鼻，单手摸着婷婷的头，她的脸上虽说无笑，但从双眼中可以看出丝丝笑意。

    “小晚姐，我爸爸呢？”婷婷仰着头，扬起稚气的小脸，疑声问道。

    自从惜月把婷婷带回家后，木晚秋也知道了事情的经过，她跟惜月一样，比较喜欢小孩子，特别是像婷婷这种可爱的小女孩。

    “乖！婷婷，我们先去吃饭，吃过饭就就可以见到爸爸！”惜月含笑，抱起婷婷把她放到车里，转身对木晚秋笑道：“怎么？还不去跟你的情人约会？”

    “月姐！”木晚秋白了一眼惜月，快步走向车里。

    郑天行一看佳人要走，连忙闪身跑去，走到红色跑车前，含笑道，“不知这位美丽的小姐和木晚秋是什么关系？”

    “咯咯！”惜月轻笑一声，伸出玉手指了指车里的婷婷，轻言，“我是她妈妈，你没听到么？”说完，便挤身进入车里。

    郑天行被她这句话搞的莫名其妙，还未反映过来，就听到油门发动声，接着一股黑烟冒出，红色跑车已经消失不见。

    而郑天行帅气的脸上抹着一屡黑晕。

    香车美女都已离开，众人也都纷纷散去，张远和林强两人依旧呆愣着。

    “哥！人家都走了！”林静不满的娇喝一声。

    “咳！咳！”林强轻咳两声来做掩饰，随即连忙对旁边的张远说道：“阿远，我明天就要去北京了，晚上到我家玩玩，怎么样？”

    张远迟疑片刻，憨声答道，“嗯，俺回去告诉天哥一声！”

    “没救了！”林静摇摇头快步想前走去，林强却不知为何叹口气，随后快步跟上。

    张远一个人回到家中，把饭做好，来到杨天的卧室门前，喊道：“天哥，天哥！吃饭了！”说着，在门上连敲几下。

    久后，从里面传来懒散的声音。

    “小远，你先吃吧，我今天有点累！”

    “天哥，你没什么事吧？”自从上次他见到杨天撕痛的摸样后，很是关心后者的身体状况。

    “没事，只是有点困，你先吃吧！我睡会儿！”

    张远应了一声，“那俺一会儿把饭放到厨房里，你起来直接热一下就可以了！”说着，便转身离开，来到桌子前，一个人郁闷的吃着。

    下午一点多，惜月、木晚秋等三人吃过饭回到家中，木晚秋带着婷婷上楼，而惜月脱下外套，甩了甩逸发，坐在电脑前。

    二楼卧室内，木晚秋换上一套颇为舒适的黑色运动服，旁边的婷婷眨巴着双眼，稚声喊道：“小晚姐姐真漂亮，和我妈妈一样漂亮！”

    木晚秋皱着鼻子，抿了抿嘴唇，轻语道：“婷婷长大以后也会很漂亮的！”说完，把换下衣服收拾起。

    “婷婷长大以后一定会和妈妈一样漂亮，到时候爸爸就不会不要婷婷了！”婷婷扬着小嘴大声嘟囔。

    木晚秋一直对婷婷这个‘爸爸’很好奇，心想，月姐不是说在街上遇到那个男子不是婷婷的爸爸么？怎么婷婷一直找他呢？

    想着，又仔细打量起婷婷，怎么看也不像她是有心理病的小女孩。

    收拾完衣服，伸手把婷婷抱在床上，歪着头问道：“婷婷，你爸爸是什么样子？姐姐到时候帮你找！”前天，她也曾问过惜月关于那男子的下落，可后者也是摇头不知。

    婷婷扬着小脑袋，仔细想了一会儿，细声说道：“爸爸的身体很瘦弱，长长的头发，穿着灰色衣服，而且，而且”说着，顿了顿，猛然转身对着木晚秋喊道：“爸爸的脸色很白，他有病的！”

    说到后面，声音越来越小，小婷婷忍不住轻声抽泣起来。

    身体很瘦弱？长长的头发？脸色很白？不知怎地，木晚秋脑海里突然勾画出一个人来，是他么？是那个砸坏自己笔记本的男孩么？

    想着，轻声问道：“婷婷你姓什么哦？”

    婷婷一双小手捂着双眼，摇摇头，半哭泣道：“婷婷不知道，婷婷只记得自己叫婷婷！”

    “乖！婷婷别哭了！姐姐带你去找妈妈！”说着，木晚秋拉着婷婷向楼下走去。

    一楼卧室内，惜月仔细盯着显示屏，木晚秋进门说道：“月姐，婷婷……”说到一半，转身对着婷婷说，“婷婷先到床上玩，乖！”

    婷婷点点头，小步跑到床头，嬉笑着玩耍起来。

    “月姐，婷婷的心理真的有问题么？”木晚秋坐在旁边的一台电脑前，轻声问道。

    惜月望了一眼床上的婷婷，随即扭头，道：“等晚上婷婷睡了在说吧！”

    木晚秋点点头，望着惜月身前的显示屏，疑声问，“这个就是你昨天说的‘燃烧’么？”

    惜月在键盘上敲打几下，随后点点头，答道：“嗯，这个组织好象刚冒出来似的，最近一直在做广告招收成员，而他们吸引其他人的方法就是病毒中感染代码的快速变种，今天上午我把钱汇过去，已经是他们组织的外围VIP成员”

    说着，又在键盘上敲打几下，顿时屏幕上出现‘燃烧’组织的官方网站。惜月打开病毒一栏，说道：“这是他们诠释出来的不同种类的快速变种，而且他们还用感染代码的快速变种编写了一个病毒，其破坏力比我的‘引诱你’还为厉害！”

    “嗯？”木晚秋听到这，把身子向前靠了靠，仔细的查看起来。

    “他们这么做不怕被其他组织封杀么？”木晚秋皱着细眉，疑声质问。

    “咯咯！”惜月娇笑，道：“傻妮子，他们既然敢公开这段代码，其背后一定有高手支持，我刚才查看了一下这个组织的开站时间，发现是近段时间才开官方站点”

    顿了一下，笑道：“换句话说，是在美国国防战后才开的，感染代码是那个变态人编写的，你想‘燃烧’诠释出大部分源代码的目的是什么？”

    “他想引背后那人出来么？”

    “咯咯！”惜月单手打了一响指，“good！小妮子蛮聪明的！”说着，话锋一转，又道：“但是，这只是我们的猜测，这个‘燃烧’出于什么目的，暂时还不能确定！”

    “我的‘引诱你’不能把背后那个变态人引出来，希望这个‘燃烧’能够做到！咯咯!”

    木晚秋查看一会儿，内心稍微有些期待，她也很想知道能够编写出这么多变态的病毒，到底是什么样的角色。

    下午的时间犹如一抹烟灰似的，瞬间逝去。

    随之夜色缓缓袭来。

    [今天晚上12点冲榜，希望各位到时候多仍几票，小弟在这里谢谢了！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十一章 战前

    迷迷糊糊睁开双眼，已经是下午3点多，杨天起来后洗了把脸，直接坐在电脑前，随着键盘声奏起，时间一点一滴的逝去，经过两个多小时的时间，他成功为TT聊天工具添加了一个运速快精简式的语音程序。

    打开TT聊天工具登陆上去，点开JACK的头像进行留言。

    [JACK，在不在。]

    留言过后，下意识的正欲关闭TT聊天工具，却发现JACK的头像跳动，杨天眉头稍皱，轻语，“JACK这家伙，以前不是到晚上7点才起床么，呵呵！”

    他不喜欢登陆聊天工具太久，那样会使他有种不安全感，不论是MSN还是其他，无用时他都会直接关闭，虽说TT聊天工具还未在网络里发行，但他依旧感觉不安全。

    这并不是他不信任JACK，而是久久养成的谨慎惯例。

    [在呢，围巢！]

    “看来这家伙在忙！”杨天嘴上自语地说着，双手在键盘上挥动。

    [调试一下语音功能。]

    发送信息后，直接发送语音请求。随着JACK接受，音响里传来滋滋声。

    “咳！咳！围巢？”JACK的声音从音响里传来，声音有些嘶哑，仿佛几天没进水般有些难听。

    “JACK？”杨天打了一个哈欠，反问道。

    “哈哈！”两人同时哈哈大笑，笑声中夹杂着彼此之间的热情与激动，他们在两年前也是这般语音配合。

    笑声停止，两人谁也没有说话，或许他们都在怀念以前的时光。

    片刻后，杨天直接开口询问，“几天没睡觉了，难道FBI追你追的那么紧？”他说这话也是半开玩笑，话语间还带着丝丝笑意。

    “习惯了”JACK流利的英式语言又传来，“我，你还不了解么，整个一战斗狂！”

    杨天哑然笑道：“在忙什么？”

    “燃烧！”

    “哦？”杨天还真没想到JACK忙到现在居然忙的‘燃烧’，迟疑片刻，又问道：“怎么样？”

    收起刚才的嬉笑，音响里传来JACK的肃言“这个组织不简单！”

    “不简单？”杨天单手划过额头，把前面的一屡发丝捋到后面，心想，‘燃烧’充其量也只能算一个二流组织，自己前几天也亲自入侵，怎么JACK说不简单？

    想着，随口问道，“这话怎么说！”

    “蜜罐、陷阱一环扣一环！如果不是你给的后门，恐怕我也不会这么容易侵入。”

    蜜罐？杨天上次入侵时，未见到这东西，陷阱是有许多，但并不是一环扣一环。难道是对方最近才添加的？摇摇脑袋，把这个答案否定。

    如果对方会这种蜜罐、陷阱一环扣一环的技术，他们没理由现在才添加。随即脑中一动，双眼紧迷，呢喃自语，道：“莫非‘燃烧’果真藏着一个高手？”

    “围巢，你说什么？”JACK发来疑问的声音。

    杨天正欲说话，却听到门外响起张远的叫喊声，“天哥，天哥起床了么？”

    “JACK，你小心点，我去吃饭，等我回来在做打算！”杨天低声对JACK回道。说完后直接起身离开。

    开门后，杨天轻笑着说道：“小远，放学了？”说着，向客厅的饭桌走去，这已成了多年的习惯。

    杨天夹着饭菜大口大口地吃着，瞥眼间看到张远不吃饭却望着自己，心下疑惑，问道：“怎么了，小远，你吃过了？”

    张远点点头，道，“嗯，俺吃过了，天哥你赶紧吃吧！”

    “呵呵！”杨天轻笑一声。

    “天哥！”

    “嗯？”杨天觉得小远今天有些奇怪，具体是什么，他也说不上来，反正和以往不太一样。

    张远挠着头，憨声说道：“林大哥让俺晚上到他家去玩一会儿，俺给你说一声！”

    皱了皱眉头，杨天内心惊奇不已，两年来小远可是从未晚上出去过，这次应该是大姑娘上轿，头一遭吧！

    这个林强，迟早会把小远带坏，哎！

    “去吧，晚上回来时要小心点！最近制安不好！”说完，杨天又继续吃起来。

    “诶！天哥，你就放心吧！俺去玩一会儿就回来！”张远憨笑着点头。

    杨天看他那高兴的摸样，又是点头又是咧嘴，着实感到好笑，随即内心一片唉叹，小远的思想还停留在80年代。

    张远离开，杨天吃过饭连忙奔向自己的卧室。

    通过上次留下的后门，成功连接到‘燃烧’的主服务器，刚一进入，他就停止前进，根据以往的经验，他已经闻到服务器里‘地雷’的气味。

    在外围表面层次整整查探一个小时，却依旧没有找到安全的进口，杨天紧眯着双眼，双眉快要拧在一起，此时的他内心刹是惊骇，同时也对布置这些蜜罐和陷阱之人的技术非常佩服。

    只服务器外围就有三个蜜罐和数个陷阱，而且蜜罐与蜜罐之间互相连接，且一个蜜罐又与数个陷阱相连，杨天的入侵技术已经修炼的随心所欲，但面对如此复杂的蜜罐与陷阱，此时的他也有些无奈感。

    绝对强悍的反侦探系统，牵一发而动全身。

    “高手，‘燃烧’背后一定有高手”杨天怔声自语，现在的服务器和先前的完全不一样，简直是天地之差。

    像这种复杂的反侦探程序，如果一不小心着了道，那么就会无休止的陷进去，具体陷到什么程度他不清楚，但能肯定想要出来那比登天还难。

    “围巢，你那里怎么样？”音响里传来JACK的询问声。

    杨天眯眼盯着显示屏，回道：“变态的反侦探反入侵技术！”他越探越惊讶，刚找到一个进口，接下来便是死路。

    “哈哈！的确是够变态，当时你入侵的时候应该没有这些反侦探程序吧？”

    杨天横笑一声，回答，“嗯，我刚侵入的时候的确没有，只有寥寥几个陷阱，看来这个二流组织还真不简单，如果他们的目的是想要引我出来，那么他们花的心思的确不少！”

    说着，又问道：“JACK，你那里的情况怎么样？”

    “对方共有三台主服务器，每台服务器有三台堡垒机防护，其还有几台EB等网站服务器，这是一个服务器群，大约共有20多台服务器。”

    顿了顿，JACK又道：“我们这次的目的是什么？”

    杨天迟疑片刻，随后嘴角斜斜上翘，横声说道：“第一，抢劫，第二，我们要会一会对方那个高手，第三，抢劫不成直接轰杀！”

    抢劫‘燃烧’的服务器，并不是把对方的服务器化为已有，这也不可能，杨天只想借着‘燃烧’组织的服务器，从而架设自己的服务器。

    此时，见到如此变态的反侦探程序，他很想会一会背后那隐藏的高手。

    “哈哈，围巢依旧是以前嚣张的围巢！”JACK笑着取笑道。

    “呵呵！”杨天轻笑一声，随即略想一会儿，回道：“先吃掉对方的2号主服务器！”

    “嗯？对方三台主服务器都有反侦探程序，你有把握么？不如先搞掉对方的EB服务器。”

    JACK说的没错，先搞掉对方的EB服务器，相对来说容易一些，但始终还是要经过三台主服务器，这样攻击的同时，有足够的时间准备。

    杨天不是不知道，但他不准备这样做，他喜欢挑战极限。

    杨天淡然着幽白之脸，摇头笑道：“JACK，难道你不想试一下这个所谓的变态反侦探程序？”

    “哦？哈哈！围巢依旧是围巢，我就猜你会这么做！”

    杨天在键盘上敲打几下，随即在本机系统里打开几个窗口，打开连接器，连接到所有的肉鸡和仅存的一台副机。

    一分过后，连接器上显示着。

    [将军一名，列兵7万]

    也就是只有1台副机，7万肉鸡。上次大战，导致杨天的损失过大。

    战前点燃一支香烟，缓抽一口，道：“我们先吃掉对方的2号主服务器，依次1号和3号，动用你的全部的火力，集中攻击2号主服务器，我也一起攻击。”

    停顿一下，又道：“在攻击的同时，我冲进对方的反侦探程序，你在后面破坏对方的蜜罐及陷阱，以便遇到紧急情况逃离”

    JACK那边传来激动的声音，“妈的！你还是喜欢这么变态的攻击方法，哈哈！不过我喜欢！”

    “shit！你小子小心FBI！”杨天提醒JACK，随后肃言又道：“总之还是一人一战法，我在前面冲，你在后面掩护！”

    “OK！”

    杨天瞥眼描了一下时钟，开口说道：“现在7点30分，8点整准时开火，30分钟的准备时间！”

    随着话音刚落，战争的号角已经吹响。

    今晚或许又是一个不眠之夜，不止杨天和JACK两人，或许还有其他人迷失在今夜。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十二章 战始

    夜间，8点的钟声响起，杨天右手夹着一支香烟送到嘴角猛抽两口，接着屡屡烟雾从嘴里冒出，掐灭香烟，双手连连挥动，键盘声瞬间响起。

    “开战！”低喝一声，随即双眼紧盯着显示屏。

    “OK！GO！”JACK那边响应激动的话语。

    战争的序幕已经拉开。

    键盘声持续大半个小时，中间从未停止，一个个工具被调出运行着，一段段恶意代码送往对方的2号主服务器。

    “shit！又是死路！”杨天横声撕骂一句，这已是半小时内第三次遇到死角。此路不通，只有另寻进口，即使硬闯，也得找一条容易的通道。

    “JACK你那里如何？”杨天边敲着键盘，边问道。

    从音响里传来劈啪的键盘敲打声，从键盘声的节奏感来看，JACK那里的情况也非常紧张。

    “火力全部到位，此时正在全力掩护你，对方2号主服务器外围第一个蜜罐已经成功摧毁，文件陷阱等已经有十数个毁坏。”

    杨天皱起细然的眉头，沉声说道：“探察方面交给你，一旦对方发现我们或者服务器出现异样，我们直接攻击”

    “准备第二轮撕裂！”

    新的侵入行动再次开始，杨天准备在极复杂的蜜罐和陷阱中撕开一道进口。他们现在算是偷偷潜入，迟早会被对方发现，一旦发现，他们就开始攻击，攻击的同时，对方的2号主服务器相对来说运行会比较慢。

    这完全是一场技术与实力的战争。

    如果杨天这方攻击力度不够大的话，会造成严重的后果，反之如果对方技术强悍，杨天、JACK两人会被对方转移到蜜罐中，从而会被对方任意宰割。

    又是一个小时过去，键盘声依旧劈啪直响，不同的是节奏极快，敲打声中夹杂着丝丝愤怒，给人一种沉重感。

    十根手指犹如十只夜间幽灵般撞击着键盘上的字母键。“啪！”随着一道清脆的按键声，杨天点燃一支香烟，怒抽两口，自语道：“妈的！够变态！”说话间，单手敲着键盘，另一只手敲着桌面。

    “围巢，我们已经潜入一个多小时，恐怕对方过不了多久就会发现我们，不如攻击，直接吃掉这台主服务器！”

    杨天不语，眯着双眼苦闷着抽吐香烟，烟雾在他眼前缓缓飘起，但依旧阻挡不住他那双犹如‘分析机器’的双眼。

    “靠！终于被我逮到一个实系统蜜罐，我还以为你真的那么神，不肯用一个！”杨天横声冷笑一声，道：“JACK，现在还不是攻击的时候，我发现对方一个半伪装半实系统的蜜罐，不管这个蜜罐是什么类型，只要他稍微带有实制性，我就有办法破析！”

    “跟着我，准备撕口！”话音刚落，键盘声瞬间响起。

    蜜罐分N个种类，其中以实系统蜜罐和伪装性蜜罐最为常见，实系统蜜罐运行在真实的系统上，且又是真实的漏洞，坏处是让入侵者一幕了然，但这中类型的蜜罐，记录最为准确和真实且摧毁力也为强大。而伪装性蜜罐也是运行在真实的系统之上，但入侵者看到或得到的漏洞和权限一般都是表面虚假的。

    两者各有利弊，如果混合使用，必须用一个实系统蜜罐来维持多个伪装性蜜罐，这样才能加大力度防范入侵者。

    时间一点一滴过去，随着键盘声越来越快，杨天的嘴角也缓缓翘起，没错，经过几翻撕杀，他快要进入对方的内部系统。

    上海市新式别墅内。

    惜月身着粉色睡衣，翘着玉腿坐在电脑前，和往常不一样的是，今天的她看起来颇为认真，整个瑕白的脸上没有一丝笑容，而是挂着少有的谨慎，时不时敲打几下键盘，然后滑动两下鼠标，动作看起来格外小心。

    木晚秋侧爬在床上歪着头，秀发遮住半张脸，抿了抿玉唇，在笔记本上敲打几下，她在优化明天参赛的软件。

    “月姐，婷婷的心理真的有问题么？”木晚秋单手捋了捋发梢，轻语问道。

    惜月仿佛没听见到似的依旧仔细的盯着显示屏。木晚秋撇头望了一眼，喊道：“月姐！你在做什么？”

    “嗯？”惜月这次轻嗯一声，头也不回，问道：“怎么了？”

    “婷婷的心理真的有问题么？”木晚秋又重复了一遍刚才的问题。

    惜月点点微尖的下颚，边敲着键盘，边答道：“婷婷以前的记忆完全消失，可能是家庭的变故或者是一场灾难，总之在她脑子里留下了阴影。”

    木晚秋歪着脑袋想了片刻，又问：“那婷婷为什么一直找爸爸，你上次不是说那个男孩不是他爸爸么？”

    “呵！”惜月嗤笑一声，道：“可能在婷婷的记忆里有她爸爸的影子，之所以把那个男孩当成她爸爸，我想大部分原因，是因为那个男孩和婷婷的爸爸长的很像！”

    “哦！”木晚秋似懂非懂的点点头，正欲在次询问，却听到惜月的惊喊声。

    “遭了！”

    惜月惊喊一声，连忙把翘着的单腿放下，端坐直身体，一双玉手在键盘上飞快的舞动。

    木晚秋下床来到惜月身边，轻声问道：“月姐，怎么了？”说完，仔细观察着显示屏里的内容。

    雪花组无弱者，木晚秋更是佼佼者，略看几眼就知道惜月在入侵别人的服务器，她下意识的打开旁边一台机子，问道：“月姐，对方是谁？”

    惜月脸上谨慎非常，说道：“目标是‘燃烧’，我下午就开始入侵他们的服务器，但对方的反侦探技术特别厉害，直到晚上8点时，我发现对方2号主服务器的反侦探程序有些异样，当时，对方的反侦探程序正被逐个吞噬，估计还有其他人侵入。”

    顿了顿又道：“我一直顺着被吞噬的地方前进，直到刚才我发现后面损坏的蜜罐正在修补，估计这次进来不少人，而且都是比较厉害那种！”

    前面有人破坏，而后面有人修补？明显是两方人。

    木晚秋和惜月合作已经不是一两次，非常了解后者的习性，如果惜月正常说话，那么就就代表事情比较严重

    “通知雪姐么？”

    惜月摇摇头，说着，“不用，这是我们的私事，不用麻烦组织，快接过来帮我！我们要第一时间闯进去！”

    木晚秋轻应一声，连忙接入参加战斗。

    这时，杨天这边的撕杀已经进入火热化，键盘声劈啪直响，卧室内的气氛也随之变的沉重起来，秉住呼吸，杨天准备最后的冲刺，如果冲刺成功，则可以安全进入对方的内部系统。

    “围巢，发现陌生数据流，而且后面被摧毁的蜜罐也开始恢复，应该是有人故意所为！”JACK提示道。

    杨天闻言，眉头稍皱，随即释然，接着狭长的双眼紧眯成一条线，回应道：“后面可能几人？”

    “不清楚，但能肯定不是一人所为！”

    “嘿！”杨天横声冷笑，道：“现在我们没必要管后面是谁，准备你的火力，马上对2号主服务器进行超大式轰杀，攻击力越大越好，你觉得几轮攻击下来能拿下2号服务器么？”

    “应该可以！但前提条件是无人反击，就算对方紧急防护的话，我也有信心拿下！”

    “我们一起攻击2号主服务器三分钟，然后你持续攻击，我则转移目标，直接攻击他的EB网站服务器，造成他们的混乱！”

    “卑鄙！”JACK笑骂道。

    “靠！”杨天破口开骂，键盘声更是快到极限，眼看就要冲破实系统蜜罐的最后一层关卡，大吐一口气，沉声喊道：“5.4……”

    每喊一个数字，双手敲打的速度就加快许多，喊到2时，杨天单手敲着键盘，单手滑动鼠标将连接器调试好。

    “开火！”随着声音落下，键盘上嘎然停止，鼠标已经点在连接器上的攻击按键。

    [准备就绪，进入1号副机，执行攻击，攻击中……]

    在杨天执行攻击那一刻，就注定了他走上一条黑暗的不归路。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十三章 战中

    萧条的夜晚，往往有着不一样的星空。

    张远来到林强家里，给他的感觉就一个字，大。而且院子里还停着两辆白色轿车，其中一辆上还挂着警灯，显然，林强父母的职业跟警察有关。

    林强带着张远四处转了转，把后者看的目瞪口呆，官宦之家，四个字出现在脑海里，想到官宦之家，张远就忍不住开口问林强的父母，而林强也只是笑笑答曰，警察！

    此时，张远坐在林强的卧室内，而林强仰坐在电脑前，一边修改着参赛软件，一边跟张远谈笑着。

    忽然，林强转过身对着张远说道，“阿远，我们同学两年了，你还不知道我是干什么的吧？”说着，还神秘的笑了笑。

    “干什么的？林大哥怎么这么问？”张远坐在电脑旁，疑惑的问道。

    “哈哈！”林强大笑一声，随即肃着脸，压低声音道，“我把你当哥们才告诉你，我是锋芒组的新人5组的组长”

    “什么？”张远张着大嘴，惊讶的喊叫出来，单手指着林强，满脸不可置信。他虽说是农村出身，但在FD大学上了两年，而且还是计算机系，如果在不知道国内有名的黑客组织锋芒组，那就枉为FD大学的大学生。

    林强好象很满意他的惊讶，颇为享受的点点头，探着身子，道：“怎么样？要不要进入我们锋芒组？我可以另外教你！”

    黑客，只要是懂点计算机的没有一个不羡慕，在他们眼里，黑客是既神秘又厉害的存在，张远也不例外。

    “可是！天哥说黑客是犯法的。”张远从震惊中醒悟过来，挠着头说道。

    “杨天？他懂什么？”林强摇头道，“不要听他瞎说，只有不懂的人才会这样说，在国内，黑客是很神圣地！”

    有人侮辱杨天，不管对方是谁，张远就会出口反驳，即使和他最为要好的林强。

    “天哥很厉害的，你不懂的！”张远也不知为何会说出这样一句话，但杨天在他心里已经成为一种信仰，说着，又道：“林大哥，你以后不能这样说俺天哥！”

    “好！好！”林强也只是随口说说，心想，那个杨天不知和阿远什么关系，阿远这么在乎他。正欲开口解释，却听到系统防火墙传来的警报声。

    他是锋芒组新人组的组长，也算内部人员，当然有锋芒组内部特用的防火墙。防火墙一旦发出警报，则表明有人入侵或攻击。

    林强呆愣一下，随即查看防火墙，沉着声音，说：“居然有人想打我的主意”说着，就在系统里调出一系列工具，准备逮到那攻击之人给以教训。

    张远第一次见到这种场面，双眼一眨也不眨的盯着显示屏。

    “跑的真快！”林强正欲扫描查看，却发现攻击之人已经逃跑。“呵呵！”一道笑声传来，林强和张远两人向门口望去，门口正是嬉笑着的林静。

    此时的林静看起来是那么的调皮可爱，一点也不像FD大学的大学生。

    “是你个小妮子！”林强看到自己妹妹在门口偷笑，在想想以前她的行为，顿时一下想到刚才的攻击者一定是林静。

    “呵呵，怎么样！老哥，我厉害吧？”林静娇笑一声来到两人跟前，扬起娇脸得意的说道。

    张远内心满是惊讶，想不到林大哥和他妹妹都这么厉害。

    “你怎么会这些？”林强内心也很惊讶，小妹什么时候学会自己攻击别人了？

    “当然是在我们的组织学的咯！”林静得意的说着，同时，快步走到电脑前，挥手打开一个网址。

    “燃烧？”林强盯着屏幕上‘燃烧’的官方站点，滑动鼠标正欲查看，却站点毫无反映，又试了几次，依旧打不开。

    “咦！怎么打不开？下午还好好的！”林静疑声自语。

    林强收起笑容，把‘燃烧’的官方网站刷新一下，此时，网站上一片空白，蓦地，三人瞪着大眼，望着网站上的几个大字。

    [内部有战争，望各位止步。]

    网站上写着十个大字，同时，在字的旁边窝着一只跳动的狮子。

    “你们组织可能被黑！网站上的留言，是国内有名的黑客高手，狮子！”林强怔声说着，同时双在键盘上挥动，他要在最快的时间进去看看是怎么回事。

    “被黑？怎么可能？”林静的娇脸上满是焦急与不信。

    林强没有理会，皱的眉头在键盘上敲打，他像似已经闻到战争的气味，内心充满期待，黑客高手狮子，他还是知道的，既然狮子已经在网站上挂旗，想必还有其他高手。

    如果狮子在国内属于一流高手，那么林强连个三流高手也算不上，林强特别崇拜国内比较有名的黑客，此时见到狮子在网站上挂旗，让他怎不激动？

    林静和张远两人都是第一次遇到这种场面，两人呆立着，双眼直钩着显示屏。

    无硝烟的战争依旧持续着，杨天和JACK两人已经发动几次比较大的攻击，对方的2号主服务器已经完全瘫痪，现在他们已经转移攻击1号主服务器。

    “JACK，我感觉这次来了不少高手！”杨天单手划过鼻梁，移到桌子上抽出一支香烟将其点燃，在攻击的同时，他感到有些不对劲。

    “围巢，对方已经把EB网站服务器转移到另一台机子上，你刚才的攻击没有起到任何效果，你打开对方的官方站点看看！”

    杨天如实打开‘燃烧’的官方站点，赫然看到几个大字和一只狮子。

    [内部有战争，望各位止步]

    “shit！狮子，他怎么来了？”杨天皱着眉头，眉宇间有些焦怒，同时也夹杂着不解。他和狮子不能算是认识，只是聊过几次，杨天不确定狮子的身份，以前他认为狮子可能是国家的人，此时，在这里见到他，让杨天更为疑惑狮子的身份。

    “围剿，我已经和对方的3号主服务器失去连接，可能对方已经关闭3号服务器”

    杨天瞄了一眼连接器上攻击的IP，果然少了一个，撕骂一句，“靠！对方想给我们来个翁中捉鳖！”

    说着，迟疑一下，又道：“JACK，我们在进行最后一次攻击，在攻击的同时，我们直接闯进去！”

    “这台服务器表面看起来和2号主服务器差不多，但里面的反侦探的技术明显高了一层！你确定要执行攻击？”

    杨天不语，趁着这个空暇时间，把对方仅剩的1号主服务器详细扫描一翻，发现这台服务器有三台堡垒机防护，其不论配置还是其他都比另外两台服务器高出一个层次。

    明显，对方的运做系统全部以1号主服务器为中心，顿时又发现一共有20多个IP地址连接此服务器。

    20台机子和1号主服务器连接，变相的说明，至少有5个入侵者，杨天粗算了一下，除去自己和JACK，还有狮子，另外还有在先前入侵的时候发现两个陌生的数据流，一共有5人，那么剩余的10多个IP地址，不是‘燃烧’的成员，就是还有其他入侵者。

    想着，杨天说道：“JACK，现在1号主服务器有24个连接，除掉5个已经肯定的，你还有什么发现没有？”

    “现在不清楚，刚才攻击的时候太过混乱，现在分析的话恐怕也不来及！”

    “shit！管不了那么多，直接轰杀！”杨天沉声一下，新的一轮攻击开始。

    对方1号主服务器是LINUX系统，杨天对这类系统在也熟悉不过，深知该系统的弱点，把连接器上的肉鸡执行到位，迅速编写一个内核源程序包，发送给每一个肉鸡，接着进去副机进行攻击。

    他的这种攻击比较少见，专门针对LINUX的内核进行溢出，当目标服务器接受到被特殊构造的内核源程序包时，程序会自动发生错误，从而在内核中拷贝巨大的内存，目标服务器的内存增大，导致内核被破坏，从而也就系统崩溃。

    杨天的攻击属于聚点攻击，而JACK的攻击则属于大范围洪水攻击，两人配合的完美至极，在攻击的同时，杨天促动着自己的副机连续跳板N次，在对方1号服务器里一边撕杀一边闯入内部系统。

    键盘敲打声连续不断，此时已经深夜11点，这一轮攻击仅仅持续15分钟，键盘声瞬间停止。

    “JACK停止攻击，马上进去对方的内部系统！”

    “OK！”

    [停止攻击，攻击停止中……]

    在停止攻击的一刹那，杨天和JACK同时进入1号主服务器的内部系统，进入后两人格外小心，杨天把自己的防火墙‘长城’的密度调到最高。

    进入内部系统后，已经成为黑客之间的近身战，不像刚才混战时谁也不清楚谁，在这里可以说，每一个入侵者的IP都毫无保留着裸露着，当然，显示的IP不可能是入侵者的真实IP，有虚假的，也有跳板肉鸡的。

    像杨天就是动用了无数个肉鸡进行跳板，如果想要追查真实IP，必须一层一层的进行追踪，当然对于追踪高手可能有厉害的方法。

    战争停止，杨天剖析着进入内部系统的IP。

    “好家伙，进入内部系统已经有6人，妈的！还在增加……”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十四章 身份图徽

    上海市华光新区6号别墅内。

    键盘敲打声的节奏感由快变慢，此时，已经零星点点，随着‘啪’的一声，惜月按下回车键，缓缓吐出一口气。

    “咯咯！终于进来了！”

    没错，惜月经过一翻追查及撕杀，此时也成功进入‘燃烧’1号主服务器的内部系统。

    “呵呵！”惜月小心的在对方内部系统隐蔽起来，扭头对着木晚秋说道：“小妮子，你那里怎么样？”

    木晚秋皱着细然的眉头，淡然说道：“已经成功侵入，正在分析”

    惜月娇笑一声点点下颚，木晚秋的强项不在于入侵，她在雪花组的的工作就是分析、追查以及应对紧急情况，但这次在惜月的冲锋下，她也随之进入。

    三分钟过去，木晚秋的眉头皱的更深，轻语说道：“现在目标1号主服务器的内部连接有7个IP，也就是说此时加上我们两个已经有7人侵入”

    “这么多？”惜月惊声疑问，随即颜笑道：“呵呵，想不到这次还真热闹！”

    木晚秋依旧淡然着脸不语，听到惜月的话语，莫名其妙的摇摇头，仿佛有什么不敢确定似的。

    ‘燃烧’组织的创立完全是一种偶然，其下的核心人员只有寥寥十几人，而这十几人也都不是职业性的黑客，有在校大学生也有业余其他成员。

    ‘燃烧’组织的服务器架设在北京某地，此时的机房内，一人在焦急的敲打键盘，其他三人在来回走动，从走动的步伐来看，三人已经急火连连。

    敲打键盘这位是‘燃烧’组织的站长，刘明。他是天星软件公司旗下安全小组的工作人员，由于对黑客技术格外喜欢，在两个月前与北京大学大三的学生王天等两人一起合资创立了一个黑客组织。

    这时，快步走动的三人中，其中一人嘎然停止，来到刘明面前，微喊道：“刘哥，不是我说你，你当时就不应该把感染代码的快速变种公开出去，现在怎么办，现在……”说着，他唉叹一声。

    刘明坐在1号主服务器前，听到声后，停止敲打，两手在头发上乱挠一翻，道：“小天，哎，别说了，都怪我！”他现在也比较后悔，在一个星期前，突然来了一位比较厉害的高手说要加入自己的组织，而且还给了一些感染代码的快速变种，让自己用这些招收成员，说什么有紧急情况就会马上出现，而现在……

    想着，大叹一声，道：“那家伙怎么还不出现！”

    王天是北京大学大三的学生，长的清秀文雅，给人一种古代书生的感觉，只见他说，“刘哥，你说的那个什么厉害高手恐怕不来了，咱们把1号主服务器关闭吧！”

    虽说现在关闭1号主服务器已经无法弥补，但总比亲眼看到自己的服务器被别人摧毁好的多。

    刘明年龄约莫26.7岁，他咬咬了牙，怒骂一声，“妈的！那家伙晃点我们！”说着，就欲关闭仅剩的1号主服务器。

    “等等”后面有一人突然喊到。

    刘明和王天同时转头望向他，只见他单手指着显示屏，刘明、王天两人又扭头看向显示屏，这一看又是一呆，显示屏上出现一个对话窗口。

    [下面的情况交给我，你们放心！]对话窗口消失，接着出现一个黑色影子，不到3秒钟，黑色影子也跟着消失。

    “他……”王天咽了口吐沫，脸上的表情变换不定，单手指着显示屏，对着刘明说道：“他，你说的厉害高手就是他？”

    他问的比较奇怪，仿佛有些不可置信。

    刘明重重的点点头，不以为然。

    “你知道他是谁么？”王天激动的说着，刘明摇摇头，闷声道：“不知道，他也没说，但我能肯定他很厉害！”、

    “小天，你说啊，到底是谁”后面两人也上前问道。

    王天正欲开口，却见显示屏一阵闪动，四人正在惊讶谁有这般破坏力，居然能导致显示屏失去响应，正在惊讶之际，却见显示屏已经恢复正常，只是系统的桌面上一片空白。

    突然，屏幕的正中央出现一头张着獠牙大嘴的狮子，狮子张嘴即合，从中吐出几个大字。

    [狮子前来拜山！]

    几个大字整整停留30秒，随即狮子大嘴一张把字幕吞下去，接着一个跳跃卧在屏幕的左下角。

    “狮、狮子？国内比较有名的黑客高手之一”王天结巴的怔语说着。刘明和其他两人已经惊讶的说不出话来。

    这时，屏幕上一道白光闪过，接着一个闪电霹在屏幕的正中央，连霹三下，霹出几个大字。

    [狮子老兄，既然一起来的，为何不等小弟！]

    “国内知名黑客高手，闪电！”王天瞪着大眼呢喃说道。

    此时，机房内的四人已经完全迷茫。

    上海花园住宅小区。

    “哦？刚出现一个狮子，现在又出现一个闪电！”杨天脸呈邪然的横笑，他越来越觉得这次入侵不太对劲。

    闪电是谁，他不清楚，但是，既然能闯进来一定不会是泛泛之辈，看样子这个闪电是和狮子一起来的。

    “围巢，有两人已经显旗，我们呢？”JACK询问道。

    这是黑客界的一条潜规则，如果两方或多方战斗，其中一方显出身份，另一方也得显示出来，这跟古代的侠客比武前互报家名一样，当然，报不报随你，但如果不报的话，会被视为一种耻辱。

    “既然有人显旗，那我们也不能让他们看不起！等一会儿先看看在说，还有好几个呢，不急！”杨天缓缓说道。

    对方显出身份，明显是将了所有人一军，这个狮子首先显出身份，恐怕他是想知道在美国国防大战时放出病毒的幕后黑手，这个道理杨天还是知道的。

    想着，一道黑色影子出现在1号主服务器的屏幕上，黑色影子身旁挂着一竖排大字。

    [暗影在这里已经等候各位多时，想不到主角没等到，却等到了一头狮子和一道破闪电！]

    字幕同是出现30秒，随后黑色影子移到屏幕的右下角。

    “暗影？”杨天眉头猛然上皱，他还记得在猎杀榜上的名字，而暗影赫然排在第一。

    “看样子，隐藏在‘燃烧’背后的神秘高手应该就是这个暗影！”杨天呢喃自语，从暗影的字幕中不难看出，他是在等自己。

    “这个家伙是猎杀榜上的暗影？”JACK发出疑问。

    “应该是的！”正说着，1号主服务器的屏幕上又出现了变化，这次飘落着两朵雪花，两朵雪花飘至中央，甩出几个大字。

    [漆漆秋如月，残雪舞指间]

    “shit！雪花组真是无所不在！”杨天撕骂一句，不只是他惊讶非常，同时，屏幕上狮子、闪电和暗影各有表态。

    狮子和闪电在屏幕的左下角，飘出几个字[居然是雪花组！]

    而那黑色影子摆出一个惊讶的表情，甩出几个大字。

    [传说中的雪花飘果然不凡，雪花组群体行动时，都是飘落着无数雪花，此时飘落两朵，想必是雪花组的两位BOSS吧！]

    杨天眯眼盯着，看到暗影的字幕，这才发现原来刚才飘落的雪花真的只有两朵，细然一看，两朵的颜色还有着不同，一个粉色一个白色。

    白色？杨天呢喃自语，接着脑子里顿时想到木晚秋，当时在图书馆时，他看到木晚秋的笔记本上正是飘落着朵朵白色雪花。

    想到木晚秋就想到了那个惜月，杨天嗤笑一声，道：“不会真的是她们俩吧？”他虽然还不确定惜月和木晚秋之间的关系，但从目前的情况来看，惜月铁定是雪花组的成员，只是木晚秋的身份让他疑惑不解。

    “围巢，只剩下我们两个了！”JACK提示道。

    “是吗？”杨天瞄一眼分析出的7个IP，果然其中有5个已经显示出身份。

    “GO！”

    杨天的声音刚刚落下，屏幕上，出现一个美国的国旗，国旗下带着几个大字。

    [美国JACK，助人而来，纯属路过！]

    这又是一条潜规则，黑客之间大型国家战，开战时，露出自己国家的国旗已表一方。

    两朵雪花飘至左上角，甩出几个字[美国？]

    狮子和闪电也甩出几个字[JACK？]

    看样子他们对JACK都是一知半解，这时，位于右下角的暗影，甩出几个字。

    [美国速动之王，JACK！想不到啊！我这座小庙居然来了这么一位大神，当真不可思议。]

    “哦？美国速动之王？JACK，这是你的名号？”杨天心下好奇，和JACK一起这么就还不知道他有这么一个牛X的绰号！

    “嘿嘿！围巢你小子别取笑我！”

    说话间，屏幕上暗影已经发话，[最后一位应该是主角了，我盯着你的IP地址已经好久了，你是第一个闯进的！出来吧！]

    左下角的狮子大嘴一张，吐出几个字，[出来吧！]

    旁边的闪电连霹三下，霹出几个苍字，[出来！]

    左上角的两朵雪花，其中粉色那朵飘出几个字，[咯咯，神要降临！]相对来说旁边那朵白色雪花毫无动作，仿佛在期待什么似的。

    杨天眯眼横笑，甩手间点燃一支香烟，缓抽两口，随后在本机系统里调出已经尘封不动‘身份图徽’

    这个图徽，他已经有两三年没有使用，它代表着一个历史，也代表着一段回忆。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十五章 码字的情人节

    静，绝对的沉静，他们都在的等，等待最后一位神秘人的身份。

    ‘燃烧’组织的机房内，王天、刘明等四人全部都是秉住呼吸，双眼一眨不眨的盯着显示屏，他们已被屏幕里出现的众神所震撼。

    不轮狮子还是闪电，或是暗影、雪花组、美国JACK，这些都是网络里的‘神’，其中任何一人都可以在弹指之间摧毁1号主服务器。

    显示屏上，除了JACK，其他几人没有任何动静，左下角的狮子呈狂猛式趴着，右下角的黑色影子竖立着。

    蓦地，一粒微小的黑点出现的屏幕的正中央。屏幕上，四个角落的狮子，影子、雪花纷纷都有了异样，仿佛在疑惑。

    就在众人疑惑间，那粒微小的黑点猛然间变大，不到半秒钟瞬间袭满整个屏幕，那是一团黑色火焰，黑色火焰在炙炙燃烧着，时不时还喷出几粒火珠。

    黑色火焰层层递进，犹如一片火海般把屏幕里四个角落的图徽瞬间淹没，此时，整个屏幕都是燃烧着的黑色火焰，火焰燃烧十秒钟后，缓缓出现两个血色大字。

    [围巢]

    这绝对是一种暗涌无血的杀戮。

    这个图徽往往会使人瞬间窒息。

    而带给他们窒息感的不仅仅是图徽，最大部分是因为那两个血色大字，[围巢]

    ‘燃烧’组织的机房内，四人凸着眼睛，在屏幕上显示出一团黑色火焰时，着实把刘明吓了一大跳，直到现在，他的心还在砰砰急速的跳动。

    王天揉揉眼睛，晃了晃脑袋，清秀的脸颊有些不自然，过了半晌才喃喃自语，“神秘王者，围巢，他，他怎么会出现！”

    围巢，他只是听人说起过，而且还是听一位黑客界的前辈，在他的印象里，围巢代表着一个神秘的传说。

    与此同时，上海市华光新区6号别墅内。

    惜月和木晚秋两人也被袭来的一团黑色火焰所震撼，惜月睁着一双美目，满脸不可置信，双手僵硬在键盘上。

    就连表情如一的木晚秋，此时也是呆坐不动，从她那冷冰的美眸中透露出深深的震撼与好奇，玉唇动了动，轻声自语，“围巢不是在两年前已经消失了么？难道美国国防战时放出的病毒正是出自他手？”

    话语间透露出，木晚秋对围巢有着深深的好奇。

    “咯咯！”惜月娇笑醒悟过来，兴奋不已，激动的说道：“原来幕后那个变态的家伙正是消失已久的围巢！”说着，又对木晚秋喊道：“小晚，不要愣了，全速追踪围巢！”

    “什么？”木晚秋皱着眉头，惊喊一声，他还依稀记得上次大战时，围巢仍出N多病毒，止住了那场战争，同时，还相传当年黑客大战，围巢以一人之力击退大半美国黑客。

    现在听到惜月要追踪围巢，使她有点惊讶，这不只是实力的悬殊，还是技术上的差距。

    “小晚别愣着，快点，咯咯，刺激！”

    其实木晚秋也很想追踪围巢，但外界把围巢传的那么神，让她心里有点余悸。迟疑片刻，咬了咬玉唇，双手出现在键盘上，开始对围巢进行一系列追踪。

    同一时刻，林强两兄妹和张远这边就不怎么乐然，林静和张远两人在旁边仔细盯着显示屏，而林强则快速的敲打键盘，屏幕上几个软件显示的数据流快速变动。

    相比之下，林强的能力就太过弱小，两三个小时过去，还未入侵成功，但他已经找到突破口，此时他正郁闷怎么没人发现，按照他的经验，自己这种入侵方法应该早就会被发现。

    刚入侵一半，他发现正在使用的这台肉鸡忽然失去响应，接着一团黑色火焰袭来。

    “啊……！”林静惊喊一声。

    林强张着大嘴，目瞪口呆，双眼呈呆滞般空洞无神，过了好大一会儿，晃了一下鼠标，发现连接的这台肉鸡系统已经完全崩溃。

    缓缓扭过头，呆声问道：“小妹，你看清楚那团火焰上的两个字么？”

    林静的秀脸上失去以往的调皮，此时挂的惊骇的表情，摇摇头示意自己没有看清楚。

    而旁边的张远却开口说道：“林大哥是问刚才那两个血色大字么？俺看清了，是围巢！”

    围巢一出，只听‘砰’的一声，林强从椅子上摔落下来。

    其实林强当时也看得清楚，但他不敢相信，听到张远说出，一个激动摔倒在地。

    围巢，那是他的偶像，更是他的黑客信仰。

    林强虽然没有侵入内部，但还是遭到袭击，因为那团黑色火焰已经被杨天动了手脚。

    夜间的风依旧轻拂着，仿佛没有意识到这场暗战。

    “JACK，你马上撤离！”杨天沉声说道。

    音响里传来JACK的疑问：“为什么？”

    “嘿嘿！在祭出图徽那一刻，我还镶嵌进去一个破坏力极强的病毒，他们几人来的目的应该都是为了上次美国国防战的那场病毒源，既然他们那么‘喜欢’病毒，我就满足他们的好奇心”

    “你个变态，病毒的破坏力强么？”

    杨天横声一笑，道：“你试试不就知道了？”

    “妈的！我相信你两年来研究的成果！行，我撤！”JACK话音刚落，就已消失在1号主服务器的屏幕上。

    此时，屏幕上的黑色火焰已经缓缓逝去，只有零碎几点火珠，片刻后，屏幕恢复原来的样子，只是狮子和闪电已经不见，两朵雪花也已消失，只有一个黑色影子在正中央傲然的站立着。

    “滴！……”长城防火墙发出警报！

    “该来的始终会来！”杨天呢喃自语，仿佛早就知道一般，在他祭出图徽那一刻，他就意识到一定会有人来追查自己。

    “围巢，有人追踪你！”JACK提示。

    “我知道，你分析一下，我来拦截！”杨天说完，打来拦截工具，把追踪自己的IP拦截出来，仔细一看，正是那两朵雪花的虚拟IP。

    他现在还不敢轻举妄动，因为还有三人没有动静，狮子和那个闪电消失的不见踪影，而暗影也不知怎地毫无动静。

    “好家伙，这两朵雪花的追踪速度蛮快，以10秒一个跳板的速度在追击，”杨天的话音刚落，JACK的话语传来。

    “围巢，发现大量IP开始集体对你进行追踪。”

    “shit！既然你们都不讲圈内的规矩，那也怪不得我！”杨天横声怒斥，对JACK道：“JACK，你先帮我拦截那些IP地址，我来摆平这两朵雪花！”

    说话间，他发现1号主服务器上的黑色影子已经消失不见，莫非动用大量IP地址追查自己的是暗影？那么狮子和闪电呢？

    管不了那么多，先解决燃眉之急，仔细分析正在快速追踪自己的两个虚拟IP。

    脑中一动，一个邪恶的想法迅速窜出来。

    “嘿！希望我猜测的不错！”说着，拦截到对方的一台肉鸡，快速强制性的对话窗口接入，接着在键盘上敲打出几个字。

    [惜月，木晚秋，你们两个好大的胆子，居然敢在老子头上动土，活腻歪了！]

    几个字发送过去，随即退出，杨天嗤笑一声，他甚至能想象到对方看到这句话时惊讶的样子。

    “如果这两朵雪花真的是惜月和木晚秋的话，那就有的笑了！”

    说完，仔细分析追踪自己的数据流。

    果然，先前追查自己的两个IP消失不见，得意的邪笑一声，呢喃自语，“既然已经撤退，应该就是她们两人！”

    虽然解决一方，但还有一方正在大规模追踪，杨天不敢怠慢，连忙列出自己的‘兵马’前往阵地。

    战场的情况已经由杨天的到来而改变，由一方追踪改变成，2比1的撕杀战。

    这完全是一种实力战，同时也是一场肉鸡傀儡战，比的就是谁的肉鸡多，谁的战略高。

    双方互战十几分钟，双方的肉鸡死伤无数，仅仅十几分钟，杨天这边的肉鸡由原来的7万变为现在的4万，这还是他用了另类的攻击手法，可想其战斗之激烈。

    杨天一边攻击一边沉思，他在想如果肉鸡完了该如何，正想着，却发现对方的攻击停止，而自己这边其中一台肉鸡上出现一个对话窗口。

    [我是暗影，攻击停止吧，想必围巢也很想知道我等你来的目的。]

    “哦？”杨天眉头稍皱，但依旧没有停止攻击。

    “围巢，这小子喊停，妈的，我正杀的过瘾，自从被FBI追踪以后，好久没有屠‘鸡’了！”JACK那边狞笑的声音说道。

    “嘿嘿！老规矩！”杨天狰狞着脸，嘿嘿阴笑。

    接着两排大字出现在刚才那台肉鸡上。

    [杀无赦！]

    [宰的就是你，不用在怀疑！]

    上面一排上杨天发出的，而第二排上JACK发出的。

    杨天笑骂一句，“妈的！JACK你小子用我的台词！”他还清楚的记得，当年两人曾经遇到过不知多少这中情况，他们都是用这种话语回复对方。

    “呵！我觉得这句挺酷的！”JACK道。

    又一翻撕杀，这次撕杀整整持续半个多小时，直到对方打出三个字，杨天这才停止攻击。

    [猎杀榜]

    杨天盯着三个字沉思不语，战争停止，双方都进入静止状态。

    （天怒人怨啊，罪过！罪过！小弟不敢怠慢，挑灯赶紧码出一章！！！！！！哎，又是一个没有情人的情人节，前几年都是睡觉度过，而今年有些特别，妈的！居然是码字度过的！shit!）

    (哎，一会在仍上一章，就祝福那些和我一样，没有情人的男人吧……燃烧吧小宇宙！)

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十六章 暗影加入

    上海市华光新区6号别墅。

    惜月和木晚秋两人呆坐着，这一刻他们茫然了，两双美目中充满了不可思议，今夜带给她们的震撼太大了。

    先是失踪将近两年的围巢居然是上次大战的终结者，而这次这个围巢居然说出了她们两人的真实姓名。

    两人自从加入雪花组后，这么大的打击还是第一次。

    一个黑客最怕的是什么，当然是暴露，暴露真实IP已经够可怕，现在这个围巢居然知道两人的真实姓名。

    围巢这个名字已经成为两人的网络噩梦。

    惜月已经迷失在指间。

    木晚秋脑子中满是围巢两个字，她不知道那是什么感觉，有可怕，同时也有着深深的好奇，她已经完全迷失在此间的围巢。

    这边，林强整整呆坐了半个多小时，他在回忆，回忆那团让人窒息的黑色火焰，随后他又一次把围巢的辉煌事迹讲给张远，而后者听的是一愣一愣的。

    整整一个小时，张远都在惊讶中度过，直到林强说完后，他才张了张嘴想说什么，但又没有说出。

    年轻人都会有热血的时候，此时的张远正是这种感觉。

    信仰，围巢是林强在黑客界的信仰，此时，围巢两个字深深的刺激着张远的热血细胞。

    这一刻，张远中‘毒’了，他和林强一样成了围巢的信徒。

    半夜时，张远回家，林强想挽留，但前者坚持要回去，林强无办法只好开车把他送回去。

    猎杀榜，是一个焚烧黑客的榜单。

    既然猎杀榜是FBI近段时间才拟制的，那么也就是说这个暗影近时间内侵入过FBI内部系统，间接的说明暗影的能力和JACK相差无己。

    杨天盯着猎杀榜三个字久久不语。

    “围巢，暗影这家伙既然知道‘猎杀榜’，他可能真有重要事”JACK回应道。

    “嗯，我们放他进来！”

    说完，杨天打上几个字，同时把TT聊天软件传给暗影。

    [这里不安全，接收TT，然后再说]

    发送过后，杨天又道：“JACK，你小心分析着，如果发现这家伙不老实，马上进行轰杀！”

    [暗影上线]

    随后发来信息，[你知道猎杀榜？]

    [我为什么不能知道？]杨天依旧用着高傲的话语，在网络中他始终都是那么嚣张蛮横。

    [围巢不愧是神秘王者，相信你也知道FBI对猎杀榜的一系列计划吧！]

    “围巢，这小子可能知道的还不少！”JACK的声音传来。

    杨天嗤笑一声不语，在键盘上敲打。

    [说出你的目的！]

    [猎杀榜，是美国FBI专门为中国的黑客拟制的，他们准备对榜单上的人员进行逐个追击及采取逮捕措施，而我前段时间由于一次事件，偶然得知FBI更换榜单，好奇之下侵入。]

    这时音响里传来JACK的哈笑声，接着JACK的话语出现在聊天中。

    JACK：[你是什么时候入侵的]

    杨天眯眼望着，心里疑惑不解，问道：“JACK，你问这些做什么？”

    “嘿嘿，我突然想起了一件事！”

    暗影：[美国JACK？速动之王，想不到你和围巢是朋友，我是9月18号入侵，怎么？]

    杨天和JACK两人是通过语言对话，他们谈的话语暗影恰好不知。

    “哈哈，围巢，你还记得我当时说FBI正在追踪我时突然消失了么？如果我没记错的话，当时就是9月18号，我看八成是去追踪这家伙了！”

    “靠！”杨天笑骂一声，随即打上几次发送过去。

    [你侵入过后，是不是一直被FBI追踪着]

    [你怎么知道？]暗影打出疑问的话语。

    “哈哈！”杨天和JACK两人同时大笑，笑声停止，随后发送信息。

    [说出你的目的吧，JACK当时也被FBI追踪过，和你一样现在还未脱离]

    [被FBI追踪是一件很头疼的事，做什么事都要缩手缩脚，上次美国国防大战的事情虽然我没参加，但也听朋友说起，我加入‘燃烧’公布出感染代码的快速变种，就是想引出那场大战的终结者。当你们几人闯进‘燃烧’内部时，我还不能确定到底是谁，直到你的出现，我才有了答案。]

    随即，暗影又发来一条信息：[围巢，2000年开始在网络中活动，参加过多次大型黑客战，闯入多个国家的军事系统及大型企业内部，2005年中美黑客大战爆发，到最后关头围巢出现，同时击退大量美国黑客，然后消失两年多，直到最近的一次美国国防战又一次神秘的出现，散出大量半成品病毒，圈内的称幕后人为终结者。]

    杨天眯着双眼，单手缓敲着鼻梁，呢喃自语，“这家伙的确知道的不少！”正欲回话，却见暗影又发来信息。

    [以前或许我不知道你消失两年去干什么，现在我能猜测到你应该花费两年时间去研究病毒。]

    “厉害！”杨天倾着身子，吐出两个字。

    [你的目的！]既然对方说出这么多，杨天也不想浪费太多时间。

    [本来我想引出那场大战的终结者，和他联合一起阻击FBI的追踪，现在既然知道你是那场大战的终结者，且你又在猎杀榜上，那么我们有共同的敌人，FBI。]

    看到这，杨天再不明白暗影的目的，那么他就是白痴了，暗影的目的很明显是想找自己一起阻击FBI，从他的话语中不难看出，这个暗影不仅想阻击FBI，而且还想对FBI加以报复。

    “又是一个变态”JACK沉着声音说道。

    杨天低头沉思片刻，他在想，想这个暗影的企图和话语的真实性，美国FBI，在全球黑客界是一个象征，犹如江湖中的官府。

    一个官府，一个贼，贼联合起来能抵抗官府么？

    这是一个没有答案的问题，想了许久，杨天最终决定赌一把。

    [我和JACK已经创立组织，你可以加入，同时你也有资格加入。]

    话语一出，杨天眯眼等待着，JACK不语，暗影那边也无任何动静。

    片刻后。

    [我，以暗影的名义加入，以后共同御击。]

    杨天笑了，笑的很邪然，同时笑的也很莫名其妙。

    “变态加变态，等于超级变态！”音响里传来JACK呢喃的自语声。

    随后，三人毫无保留的开放谈论，不经意间，天已经亮了。

    这个未命名的组织，随着暗影的加入，变态的性质更上一层……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十七章 出发前

    杨天，JACK，暗影三人谈论整整几个小时，谈到最后，杨天发现这个暗影不仅在黑客技术上是个厉害的角色，而且在洞悉问题上也非常有见解。三人围绕着创立组织这个话题，进行开放性讨论，直到最后把创组的关键定在人员的问题上。

    是的，他们现在缺少的是核心人员。

    天亮了，三人也都纷纷离开，因为他们都有自己的事要做，今天对杨天来说是一个既激动又期待的日子，因为今天就要前往北京，而风卷可能就在那里。

    自从推算出风卷在北京后，杨天这几天一直压制自己的心情，他怕一个忍不住，坐车前往北京，风卷是他失踪已久的兄弟。

    今天哪怕是国际黑客战，他也不会看上一眼。

    此时已经早上7点，杨天缓缓抽完一支香烟，接着洗了一个凉水澡，半个小时后出来，发现客厅的桌子上已经摆好了早饭。

    呵呵一笑，快步走到桌子前进行用餐，张远手里端着一碗稀饭从厨房走来，问道：“天哥，你起来了！”说着，爬在桌子上闷头吃起来。

    “嗯！”杨天喝上一口稀饭，道：“小远，昨天什么时候回来的？”他还依稀记得张远昨天去了林强家，但却不知他是何时回来。

    “昨天半夜林大哥开车把俺送回来！”

    嗯？当张远抬起头时，杨天才发现他那褐色的脸上挂着疲倦的睡意，且一双黑眸下双眼的眼角挂着鲜红的血丝。

    明显是缺乏睡眠，疑惑间开口询问。

    “小远，昨天你没睡觉么？怎么早上跟条死鱼似的！”杨天笑骂着说着，敢情他已经忘记自己不到中午不起床的习惯。

    “你怎么知道？”张远扬着土色的脸，疑声问道。

    “哎！”杨天轻叹一声，道：“你的眼角泛红，是人都能看出！”

    张远闻言，犹如一个小孩做错事般低着头，小声说道：“俺昨天想了点事情！所以……”

    哦？这小子不会是动春心了吧！想着，杨天眯眼望着张远，越看越像，小声自语，道：“嗯，小远也不小了，是该找个女朋友！”说完，继续用餐。

    他说的声音很小，张远没有听见，一直闷着头吃饭。

    杨天不知道的是，张远昨天回来，一直爬在电脑前研究黑客技术，直到早上5点实在顶不住睡意的袭侵才昏昏入睡。

    在林强家里那一幕深深的刺激着他，两个血色大字围巢，已经完全挑起他的热血细胞，他不仅成了围巢的信徒，同时也迷上了黑客。

    吃过饭，杨天换上一身灰色半休闲衣服，整了整衣领，自我感觉还算良好，喊过张远，两人一起前往学校。他的所有衣服只有两种颜色，灰色和黑色，他喜欢这两种颜色。

    虽说一夜没有睡觉，但他那稍瘦的脸上没有一丝疲倦，幽白的面色加上一双狭长的单凤眼，着实给人一种奇怪的感觉。

    来到FD大学计算机系楼前，杨天停止脚步，转身对着张远说道：“小远，我要去北京参加比赛，近几天可能回不来，你在家里好好照顾自己！”

    张远怔着脸重重的点点头，道：“天哥，放心吧！俺会的！”

    杨天从兜里掏出早就准备好的一沓百元钞票递给张远，说道：“这是两千元，这几天留给你用！”说完，快步向办公楼走去。

    “天哥！俺……”张远握着一沓钞票，想说什么，却又说不出口，呆愣在原地，傻眼望着远去的杨天。

    卷了卷衣领，杨天信步来到副校长办公室，“咚！咚！咚！”连续敲门三下。

    “进来！”

    一听就是那副校长威严的声音，杨天眯着双眼，推门而入，刚一进门，好家伙，数十道目光整齐一致的向这边望来，杨天今日的心情好，也不躲避，双眼眯成一条缝，回扫众人，这时，他发现室内加上自己足有九人之多。

    他还依稀的记得，参加软件比赛的五人，年龄比较大的叫刘子良，穿着华丽且又高傲的叫郑天行，带着极厚眼镜的叫周小春，而其他两人相对来说比较熟悉，一个木晚秋一个林强。站在一旁那个清秀女孩叫张娜是和自己一样参加心算竞赛。

    校长依旧坐在办公桌前，沉着脸望着众人，只是旁边这位看起来约莫35左右的男子有些奇怪，从进来到现在一直盯着杨天看。

    “杨天，就等你自己，每次都是这么晚！”校长沉着脸肃言道。

    杨天也不答话，只是眯眼看着。他不喜欢人多，更不喜欢在人多的地方说话。

    “你们先准备一下，随后就出发！”校长说着，从椅子上站起走到门口，道：“杨天，张娜，你们两个过来一下！”说着，又对那中年男子说，“小王，你也来一下！”

    杨天跟着校长等三人来到另一间办公室。校长皱着灰白色的眉头，望了一会杨天，随后道：“杨天，这是王国东王老师，他在这次比赛的前后会照顾你们的一切，同时，也会告诉你们竞赛时该注意的事项。”

    “叫我王老师就可以！”王国东含笑说道，随即对着杨天说道：“校长一直推荐你来参加心算竞赛，前天我对张娜同学进行测试，现在时间不多，我出几道心算题，你用最快的时间答出正确答案！”

    杨天轻嗯一声，而旁边的张娜闪着眼睛偷眼瞄着他，仿佛对杨天有着无限的好奇。

    王国东开出一道将一个25位的阿拉伯数字开12次方的心算题，

    题目一出，校长皱着老眉望着杨天，张娜低着头像似在解答这道题，而王国东面带微笑着盯着手腕处的秒表。

    这时，杨天的脑子犹如一台计算机般迅速运算着，25位数字在脑中极快的翻动与变化，约莫一分钟后，杨天开口说出答案。

    “895565”（勿较真，纯属扯淡）

    “时间，1分12秒！好！好！好！”王国东连用三个好字，接着对校长点点头，道：“完全通过，不用在测验，杨天同学已经超标！”说完，内心不免有些惊讶，自己出的这道题可是第三届全球心算竞赛的试题，当时最好的成绩也就1分10秒，而这个叫杨天的同学只晚两秒钟，想着，又忍不住多瞄了杨天两眼。

    随后，王国东又向杨天和张娜两人讲了一下竞赛时需要注意的事项，接着校长把参加软件比赛的五人喊出，一行9人向校门口走去。

    路上，张娜一直盯着杨天看来看去，时而皱着细眉，时而嘟囔着小嘴自语个不停。

    “嘿！杨天，阿远去上课了么？”

    杨天不用看也知道是林强，因为在这一行人中，只有他相对来说熟悉一点，点点头，道：“嗯，小远昨天去你家了么？”

    “是啊，我带他去玩一会儿！”林强笑着答道。

    两人有一句没一句的聊着，这也是杨天今日心情好点，要不然理不理林强，还是两说。几人都是拖着大大小小的行李箱，只有杨天一人两手空空。

    “杨天这次比赛可能久一点，你不带衣服什么的么？”林强疑声问道。

    摇摇头，杨天淡然说道：“我有朋友！”他压根就是一懒人，别说现在风卷在那里，就是风卷不在北京，他也懒的拿东西。

    在且说，他此行的目的不在比赛，而是去见人，去见久违的风卷。

    校门口停着一辆加长型商务车，从车身的长度来看，足够坐下杨天等九人，车身处标着四个鲜明大字，[FD大学]

    “滴……滴！”不远处传来汽车的鸣笛声。

    众人寻声望去，只见左前方一辆红色场篷跑车向这边驶来，鸣笛声不断，片刻之后红色跑车停在众人面前。

    木晚秋皱了皱鼻子，一双美目中透露出丝丝笑意，郑天行颇为帅气的脸上表情不一，林强刚毅的脸上溢出浓厚的笑意，仿佛看到期待之人出现一般高兴。

    杨天摇摇头，暗道这个世界有钱人太多，刚欲闪身进入车内，却听见一道充满稚气的喊声。

    “爸爸！是爸爸！婷婷找到爸爸了！”

    （票，我要票…………………………………………票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十八章 离去，新的开始

    不远处传来稚气的喊声，让在场的所有人都为之一愣，“爸爸”这是一个多么熟悉的称呼，然而，这道稚气的喊声中却包涵着太多太多，有着委屈，有着高兴……

    众人寻声望去，呵！好一道艳丽的风景线，香车又见美女，只是众人的目光都被从车上下来的小女孩所吸引，小女孩顷着身子，哭喊着向这边跑来。

    一行几人内心刹是疑惑，这个6.7岁的小女孩来找爸爸，而在场几人中只有王国东和校长有资格做爸爸，明显，校长已经半百不可能有这么小的女儿，那么只有王国东王老师，想着，几人纷纷向王老师望去。

    然，王国东却一脸茫然，发现其他几人都在望着自己，他一时半会还未反应过来，咧着嘴呆愣在场。

    场中只有两人没有看向王国东，一个是杨天，而另一个则是木晚秋，此时，她皱着细然的眉头，微咬着玉唇，长长的睫毛轻眨两下，闪动着美目紧盯着杨天，眼神中有不解，也有惊讶。在先前她问婷婷时，脑中就勾画出杨天的外形，而此时见到婷婷哭喊的样子，她隐隐猜测到杨天就是婷婷一直寻找的爸爸。

    难道真的是他？

    想着，忽然看到杨天的表情，木晚秋淡然的脸上溢出一丝不可察觉的笑意。

    在听见那道稚气的喊声时，杨天就已猜出来人是谁，他还记得前几天在街上时那件丑事，正向自己跑来的小女孩叫婷婷，而在不远处车上那位美女正是惜月。

    虽说杨天在网络里以神的名义横行霸道为所欲为，但在现实里遇到此事，他着实感到无奈，把心一横，便欲挤身入车。

    正在这时，婷婷的哭喊声更大，“爸爸……呜！爸爸！”就在杨天半个身子已经进入车内时，婷婷已经抓住他的衣角。

    轰！这震惊的一幕犹如一颗炸弹般在几人的脑中炸开，太震惊，太让人无法相信。

    虽说早已猜到，但现在亲眼看到，木晚秋内心仍旧难以接受。一旁的张娜闪着眼睛，满脸不可置信，小嘴呈‘O’形半张着。

    就连看起来老实巴结的周小春此时也是伸出右手推了推架在鼻梁上的超厚眼镜，随即又把近视镜摘下来，揉了揉眼睛，本来他就给人一种农村小子的气息，不知怎地，他那张迷糊的脸上挂着疲倦的困意，仿佛昨天夜里没睡觉一般。

    “哦，Mygod！真人不可露相！”林强咧着大嘴，呆声吐出几个字便没了下文，他仍旧处于惊讶中。

    而一旁的郑天行帅气的脸上表情变换不定，时而阴深，时而失望，他还记得前天中午放学时，坐在红色跑车里那位美女向自己说的最后一句话。

    “我是婷婷的妈妈！”

    天，现在这个小女孩居然喊这小子爸爸，那这小子岂不是和那位美女已经……，想着帅气的脸上闪出失望的神情，同时内心暗骂不已。

    刘子良，王国东等人想到不到杨天年龄这么小居然有了女儿，就连校长也都深皱着老眉，内心疑惑不解。

    “爸爸！呜……爸爸！”小婷婷哭喊着，整个头埋在杨天的怀里，让人看起来好是可怜。哭喊声传入众人的耳中，众人的内心都生出一股怜惜感。

    然而，哭喊声传入杨天耳中，他却感到头皮一阵发麻，每每听到“爸爸”两个字，他的内心就微颤两下，那种感觉犹如地狱来的魔音般刺激着他的深心。

    无奈的同时，内心也有些抓狂。

    杨天不语，干憋着幽白色的瘦脸，眯眼紧盯着怀里哭喊的婷婷，此时，他已经完全失去网络中那种嚣张与镇定。

    “咯咯！老公这么久不见婷婷，怎么刚见面就不说话哦！”却不知惜月何时来到众人面前，只见她歪着头盯着杨天轻笑着，秀发如瀑布般缓缓垂直披在左肩。

    如果说刚才那一幕犹如一颗炸弹般让人惊讶，那么这句话就是一颗原子弹深深的烙在众人心中。此时，一行几人内心也由刚才的惊讶变为绝对的震惊，就连刚才疑惑的校长此时也是一脸茫然。

    惜月的一句话，让校长等人完全忘记杨天和婷婷的年龄差，他们已经迷失在杨天、婷婷、惜月三人的关系中。

    杨天听后，稍瘦的身子随之一颤，饶是他的身心在网络中经过久久磨练，此时也是连连颤动，幽白的脸上浮出一丝微红。

    是的，他有些不好意思，当着这么多人的面被美女称做老公，对他来说这绝对是一件既荒唐又无奈的事情。

    木晚秋愕然片刻，玉唇轻动两下，欲言又止，在她的印象里惜月虽然是心理医生，但做事与说出的话完全不正常。

    惜月说话疯癫，但木晚秋还是第一次听到她喊别人老公。

    惜月笑个不停，转身对着木晚秋笑道：“小妮子，姐姐我来送你了！咯咯！”

    木晚秋皱了皱鼻子，仿佛在埋怨惜月刚才不正常的话语，轻语道：“月姐……！”顿了顿，又道，“他……”刚欲说话却见杨天双手抱着哭泣的婷婷向这边走来。

    杨天拧着眉头来到惜月的身旁，沉声说道：“惜月过来一下！”说完，信步向不远处那辆红色跑车走去。

    “咯咯！想不到他也是你们学校的。”惜月轻颜嬉笑，拉着木晚秋紧跟上去。

    杨天一走，林强、郑天行等人的目光随即跟上，剩余几人的动作整齐一致，仿佛训练过一般，王国东双眼望着不远处的杨天，开口道，“校长，那个小女孩真的是杨天的女儿么？”

    这时，林强、张娜等人都纷纷竖起耳朵等待着结果，就连一旁的小迷糊周小春也向前探着身子，但校长只是皱着深眉，摇头不语。

    来到红色跑车前，杨天想把婷婷放在车里，却无奈自己被她抱的紧紧的，猛然间，他有一种想要发泄的冲动，这种感觉着实让他感到难受。

    “别哭！”杨天淡沉着脸，怔声说道。

    小婷婷却也听话，闻言马上停止哭泣，只是半大的身子还在抽泣，稚气的小脸上挂满了泪水，闪动着大眼睛，一眨不眨的望着自己的“爸爸”

    “你看清楚，我是你爸爸么？”杨天长吐一口气，认真的问道。

    小婷婷像似很委屈，双眼轻眨两下，很认真的点点头，半哭泣道：“爸爸，你真的不要婷婷了么？”说着，灵动的双眼中缓缓溢出泪水。

    “婷婷乖！别哭！”惜月上前伸出玉手替小婷婷擦着眼泪，而旁边的木晚秋瞄了一眼杨天，从侧兜里掏出白色手帕递给惜月。

    “你能不能把她带走！”杨天试着向惜月说道，他心里现在非常无奈，因为他急着去北京见久违的兄弟，风卷。

    惜月出奇的收起时常挂在脸上的笑容，边替婷婷擦着眼泪，边说道：“婷婷已经认定你是她爸爸！”

    shit！杨天内心暗骂一声，越急就越想早点去北京，风卷对他来说比任何事情都重要。

    “男人都是这样么？”木晚秋轻抚着婷婷的头发，冷声说道，像似在自语，又像是在跟杨天说话。

    呃？木晚秋的一句话触到了正在焦急的杨天，只见他呆愣片刻，随即嗤笑一声，横出单手轻叩着鼻梁，轻斜着嘴角，呢喃笑道：“其实做一个爸爸也不错！”

    此时的杨天和刚才的样子完全不同，因为木晚秋的一句话触及到了他的底线，在网络中有人触及到杨天的底线，那么他会毫不犹豫的将其杀之。

    没错，此时的杨天完全是网络中嚣张跋扈的他。

    黑客，他们有两种身份，一个现实，一个虚幻，然而有的黑客却有两种性格，在现实中一个，在网络中一个，杨天就是其中之一，他在现实中是冷淡的，而在网络中是嚣张的。

    惜月和木晚秋两人正在愕然，她们不知杨天为何会说出这样一句莫名其妙的话语。

    “惜月你的手机号码是多少！”杨天双眼微眯着，轻语说道。

    惜月不解，但还是从包里掏出一个粉色的精致小手机，把自己的手机号告诉了他。

    杨天斜着嘴角，接过惜月的手机，连忙掏出自己的手机拨通。木晚秋更是被他这一动作搞的莫名其妙。

    “滴……”音乐声响起，杨天把惜月的手机递给小婷婷，含笑道，“婷婷接电话！”

    婷婷嘟囔着小嘴，拿起手机放在耳边。

    杨天眯着双眼，含笑望着婷婷，用手机说道：“婷婷，我要去其他地方给你买玩具，等我回来好么？”

    婷婷眨着双眼望了望杨天，对着手机说道：“爸爸不要婷婷了么？”

    “不是的，我去给你买玩具！到时候你可以用手机跟我说话，这样你就会找到我！”

    婷婷一听爸爸要给自己买玩具，破涕一笑，随即好象又想起了什么，小心的问道：“真的么？爸爸以后不会离开婷婷了吧！”

    杨天挂上电话，摇头轻语，“不会！”

    “咯咯！”惜月颜笑，轻抚着婷婷的脑袋，道：“婷婷乖，你爸爸只是去给你买玩具，很快就会回来，如果你怕他逃跑的话，可以用手机找他哦！”

    婷婷闪着灵动大眼，望着惜月，稚声说道：“妈妈说的是真的么？”

    杨天一看有希望，细眉上挑，只是婷婷的双手依旧拽着他的衣角，含笑说道：“是真的！”说着，轻轻掰开婷婷的小手。

    可怜的小婷婷信以为真，扬起满脸泪痕的小脸欢笑着，笑声中充满开心与希望。

    “婷婷，我要走了，记得给我打电话！“说着，杨天晃了一下手中的手机，接着，眯眼望着惜月和木晚秋两人，嗤笑一声，怔声道：“惜月，木晚秋！”

    说完，一双狭长的单凤眼眯成一条线，望了两人好大一会，在婷婷的嬉笑声中，向林强等人走去。

    古怪，极端的古怪，这是杨天给木晚秋的感觉。

    而惜月望着不远处的杨天呵呵笑个不停，却不知她为何笑的这么开心，银铃般的笑声中仿佛夹着一段莫名其妙的话语。

    “杨天，嗯！蛮有趣的一个男孩。”

    （忙啊，要走亲戚，汗……，我这两天尽量更新……）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第三十九章 另类的欢迎方式

    离去并不代表结束，或许它是一个新的开始。

    北京，中国的首都，它是一个象征。国内许多政府机关都设在北京，同时在黑客界也有许多著名组织的总部架设在这里，象HK联盟，自由基地，第一军团，锋芒组等数多组织，他们都有一个共同点，表面是网络安全公司，而暗下是黑客组织。

    80年代的黑客是纯正的，他们信仰一种精神，一种黑客精神，80年代的黑客在现代的圈子里被称为“古老黑”，当然，现代的黑客组织也有许多保持着这种黑客精神。

    如今的黑客已经天下三分，红客、白客、骇客。

    白客，他们是显为人知的存在，他们入驻各大公司或集团，每天维持着网络安全，他们也有自己的圈子，称为安全界，安全界与黑客界是一个对立。

    红客，他们是表面现于世的存在，他们有自己的安全公司，有自己的门户官网，他们崇尚网络的共享，崇尚自由，如今的红客已是黑客界的中流砥柱。

    骇客，他们是神秘的存在，属于那种神龙见首不见尾的存在，他们有着强悍的技术，有着与普通人不一样的思想，总之是一个对国家甚至全球有危害的‘网络恐怖犯’。

    不论是红客、骇客还是古老黑，国家对他们既爱又恨，因为他们如同一把双面刃一般，用的好则有利，反之则有害，甚至有的国家已经把黑客与核武器放在同等位置。

    FD大学的商务车已经驶向北京，且已半个小时，而车内却一片寂静，杨天和木晚秋上车比较晚，不幸的是两人恰好坐在一起，本来最后一排有四个座位，从左到右依次是周小春，杨天和郑天行，郑天行算好木晚秋最后一个上车，所以故意在自己的右边留了一个空位，但他的如意算盘在木晚秋上车那一刻就已失败。

    木晚秋上车后看到只剩最后一个空位，下意识的向后走去，当看到旁边是郑天行时迟疑片刻，随即冷眼瞪着最左边的周小春，后者受不了她那冰冷的眼神，小声嘟囔一句便起身换座，就这样木晚秋坐在了最左边的角落。

    看到木晚秋坐在杨天旁边，郑天行冷哼一声向里挪了挪，他打心底不愿意周小春坐在自己的里面，所以他干脆自己坐在最右边，而周小春则坐在杨天和郑天行的中间。

    杨天看到木晚秋坐在自己身边，只是略皱了皱眉头，他现在的心情极外复杂，整颗心都挂在北京的风卷身上，虽说昨天一夜没有睡觉，但他现在无一丝困意。

    “滴……”手机音乐声响起，打破车内原本的寂静。

    只见前排的刘子良接听电话，嗯，啊两声，最后说上一句，“我马上查看！”随后便挂上电话，从行李箱里拿出一个黑色笔记本。

    接着更是怪事连连，林强和郑天行两人也接到电话，同是掏出笔记本各自敲打着，又是一道音乐声响起，杨天眉头轻轻上挑，内心暗道，古怪！

    这次接电话的是木晚秋，只见她皱着鼻子说道：“月姐！”随后轻声嗯应几声，说着便挂上电话，和先前的三人一样，她也从行李包里掏出一个白色的笔记本。

    如果一个人接到电话不足为奇，但如果半小时内四人接到电话，且四人又是参加软件比赛的精英，既然他们的作品能入围，那么四人和网络多多少少有点关联。

    木晚秋是雪花组的成员，这是杨天知道的，而林强可能也是某个组织的成员，至于其他人杨天就不怎么清楚，这也变相的说明，网络上出现了什么比较大的事件。

    杨天眯眼环视一周，暗道一声好家伙，车内几人都在敲着自己的笔记本，就连参加心算竞赛的张娜也带着笔记本，嗤笑一声，看向旁边的周小春。

    在他的印象里，周小春是那种伪装性份子，表面是个老实的农村小子，在暗地可能是个高手，虽然他和周小春是第二次见面，但周小春右手腕处那块紫红色的老茧带给他一种强烈的视觉感。

    那块老茧明显是经常滑动鼠标磨出来的，只见周小春打了一个哈欠，接着也从行李包里掏出一台半旧笔记本，把笔记本放在双腿上正欲打开，像似发现有人盯着自己，推了推鼻梁上的近视镜，疑声问道，“有事么？”

    呃！杨天想不到他突然来这么一句，瞳孔猛的一缩，摇摇头，内心暗道，这小子难道还怕我偷看不成？我靠！

    一行前往北京的七人，六人都带着笔记本，只有杨天无任何东西，一时间，车内由原本的寂静变为扰乱的敲打键盘声，杨天左看又看，忽然有种想笑的冲动。

    杨天歪着头盯着周小春的笔记本，发现他只是翻阅国内比较著名的一些门户站，像新浪、雅虎等，摇摇头又看向左边的木晚秋。

    这一看不要紧，让他的整个身躯都为之一颤，犹如电击一般，本来复杂的身心，此时更是急速跳动，就连呼吸也变的急促起来。

    因为他看到两个字，围巢，强忍住急速跳动的身心，紧眯着双眼，目光骤然聚成一个焦点，赫然又看两个字，风卷。

    此时，他的心情已经无法形容，内心犹如惊涛骇浪般翻腾着，嘴角的肌肉不自然的抽动几下，呢喃自语，“风卷……”

    风卷，那是他久违的兄弟，是他在世上最为亲近的人，风卷，云袭，是他的两个希望。

    木晚秋的笔记本上不知打开的哪一个站点，而这个网站上一片漆白，网站上两道龙卷风在疯狂的吹卷，吹卷的同时，还挂着一段话。

    [围巢，久违的兄弟，你知道我在等么？]落笔处，赫然两个大字，风卷。

    疯狂的龙卷风正是‘风卷’的图徽，杨天记得很清楚，那是在他和风卷、云袭三人还小的时一起设计的，他的是黑色窒息火焰，而风卷的是疯狂的龙卷风，云袭的则是温和的暴云。

    黑色的窒息火焰，疯狂的龙卷风，温和的暴云，这三种图徽代表着一段难忘的旧事，同时也代表的深厚的兄弟情。

    “你看够了么？”一道淡然的冷漠声，打断杨天的回忆。

    冷漠的话语是木晚秋的声音，杨天长呼一口气，使自己的身心变的平静起来，这时他才发现不知何时自己的双手已经紧紧的握住木晚秋的笔记本。

    他没有抽回双手，依旧握住她的笔记本，双眼紧眯成一条缝，沉声问道：“这是哪个站点？”

    木晚秋皱着细然的娇眉，用上复杂的眼神望了他一眼，随后答道，“蚂蚁王朝！”

    蚂蚁王朝？杨天还是听说过，是国内第二代比较著名的黑客站点，缓缓把手放回来，这才轻声说道：“不好意思！”

    木晚秋望了他好大一会儿，片刻后收回目光。

    杨天仰着头刚欲吐出一口气，然而却发现额头处已经溢出几粒微小的汗珠，他知道刚才太过激动了，伸手抹去额头的汗珠，蓦地，眼角的余光看到周小春的笔记本。

    依旧是风卷留下的那段话，疯狂的龙卷风依旧急速的在页面上吹动着，只是网址已经不一样，一看网址，杨天知道这是黑客组织自由基地的官方网站。

    而周小春嘴唇动了动，像似在说着什么，随后又连续打开几个黑客网站，情况如一，同是风卷留下那段话，和疯狂的龙卷风。这时，他推了推架在鼻梁上的高度近视镜，又打开一个网站。

    杨天眯眼一瞄，发现是HK联盟的官网，此时HK联盟的官方网已经无法打开，然而却时不时的有几道龙卷风飘过。

    事实证明，国内著名的黑客组织HK联盟已经被风卷黑掉，看官网的情况，HK联盟正在紧急维护。

    同一时间，周小春又打开新浪门户网，网站新闻一栏有着相关报道。

    [今天上午，国内各大著名的黑客组织，同一时间遭到袭击，而被黑掉的网站上都挂有一句话，“围巢，久违的兄弟，你知道我在等你么？——风卷”，不难想到，这次袭击各大网站的幕后黑手是一个叫风卷的高手，被袭击的组织有，HK联盟，蚂蚁王朝，自由基地，战火连等数个著名组织。现在整个网络都在寻找这个‘风卷’的高手。]

    缓缓闭上眼，杨天的嘴角骤然翘起，他又一次莫名其妙的笑了，同时，脑中仿佛看到远在北京的风卷，他知道这次的事件是风卷所为，而且还是为了欢迎自己而为。

    这绝对是黑客界的一次壮举，绝对是一个另类的欢迎方式。

    或许远在北京的风卷已经等不急，他们已经有几年没有对方的消息。

    序幕拉开，FD大学专属商务车急速向北京行驶……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十章 久违的风卷

    车内几人脸上的表情各一，各个都是大眼瞪着小眼，没错，他们都是收到自己组织的来电，林强紧盯着笔记本的显示屏，脸上挂着激动与震惊，激动的是他又一次看到自己的偶像‘围巢’，虽然只有两个字，然而他震惊的是这个叫风卷的高手。

    苦苦思索，脑子里完全没有关于这个风卷的一点资料。

    刘子良满脸愕然地望着自己的笔记本，浏览器上的网址是HK联盟的官网，而正中却显示着几个大字。

    [该页无法显示]

    望着自己组织的官网被黑，他的心里着实难受到了极点。

    后排的周小春依旧是那个迷糊样，脸上既没有震惊也没有激动，有的只是涌泉不断的睡意，合上笔记本后嘴唇动了动，像似在疑惑什么，如果仔细看的话，可以从他那高度近视镜后的一双眼睛中看出丝丝笑意。

    疑惑过后又像似在期待着什么。

    虽说木晚秋的脸上无任何表情，依旧是那么冷冷冰冰，但她的内心却炸开了锅，围巢，又是这个神秘该死的围巢，昨天就是他说出了自己和月姐的名字。

    自从围巢说出木晚秋和惜月的名字后，后者对围巢两个字由先前的好奇变为此刻的恐惧，围巢在网络上的确是一个既变态又恐惧的存在。

    围巢，他到底是谁？怎么会知道自己和月姐的名字？而这个风卷又是谁？想到围巢的可怕，现在又看到这个陌生的风卷一连黑掉数个黑客站点，而且从话语来看，这个风卷很有可能跟围巢相识。

    如果他们真的认识，那么在黑客界是多么恐怖的存在，想着，饶是她经久不动的冰心，此刻也忍不住一颤。

    坐在她旁边的杨天并不知道木晚秋等人内心的想法，此时，他眯着双眼望着车外逝去的风景，他只希望车速快一点，早点到北京大学，早点见到久违的风卷。

    几人孰不知外界已经乱成一团，HK联盟总部。

    稍胖的‘老虎’犹如刚从战场上逃出的士兵般瘫坐在椅子上，他实在太累了，昨天夜里在电脑前奋斗了一夜，早上刚欲回家却接到组织内的电话，说官网被黑。

    自己的官网被黑？刚听到时他还以为是组内人员开玩笑，在HK联盟稳定后从未出现过这种情况，具体多久他记不清楚，反正近几年HK联盟的服务器一直都很稳定，即使有人来攻击，他们也能顺利维护，并且进行反击。

    早上，经过两个小时的紧张维护，EB服务器（网站服务器）终于恢复并且正常运行，但是老虎等人并没有追击到幕后的黑手。

    风卷，到底是谁？

    老虎低着脑袋用力思索，他确定自己听说过这个名字，但一时又想不起来，他恨不得抓破头皮把脑袋里的回忆全部挖出来，思索整整半个小时，依旧无任何关于风卷这个名字的资料，依稀记得几年前在国外某个网站看到过这个名字。

    蓦然，又想起这个风卷留下的那段话，围巢，另一个神秘的存在，难道他们两个认识？想到几天前为了拉拢围巢这位大神，以至于拉拢不成反而决裂。

    “围巢，风卷。”老虎低声自语念叨着，猛然一种不好的预感袭来，他隐隐有点后悔和围巢决裂。

    老虎毕竟是国内顶尖的黑客且又是HK联盟的站长，在黑客界经历过许多事情，他决定先把这件事放一放，目前来看加强服务器才是王道，轻咳两声，长长吐出一口气后站起来，甩了甩脑袋，望着会议室里在坐的几人。

    几人都是HK联盟的核心成员，他们并没有因为自己的官网被黑而气馁，看到老虎站起，几人都收拾了一下心情，等待着老虎发话。

    “虽然我们这次遭到不幸，但通过这次被黑事件，我们应该吸取教训，从而进一步加强服务器，在中国甚至全球没有一台服务器是完美的，不管任何系统，它们都有漏洞，这些大家都是知道的，如今的情况来看，我们应该加强服务器的防御及随时维护”

    老虎只是略谈了一下，对早上的被黑事件只字不提，因为他知道这个时候谈论这件事效果往往不好，甚至会打击众人的信心。

    咳嗽两声，又道：“小良就要过来，下午我们针对这次事件议论一下，大家好好休息休息，散会！”说完，收拾桌上的东西就欲离开。

    这时，一个23.4的年轻人走来，递给老虎一支香烟，问道：“虎哥，刘子良那小子一会儿要来么？他不是在FD大学么？”

    老虎闭上眼，两手揉着太阳穴，缓缓说道：“他来参加软件比赛，阿涛，你小子在技术部是不是呆闷了，看你刚才的表现，我应该把你调到服务器的维护部，你的追击能力蛮厉害的！”

    阿涛，技术部二组的组长，全名，黄百涛。只见他眉头上皱，猛抽一口香烟，随即吐出，本来就不怎么帅气的脸上露出难看的忧愁，唉声道：“追击能力在厉害有个屁用，刚才还不是追查不到那个幕后黑手，风卷，对了虎哥，你听说过么？我脑子里怎么没有一点印象，还有围巢我也很少听说！”

    他没听说过风卷，倒是听过不少关于围巢的传言，但他始终认为传言毕竟是传言，围巢不可能这么厉害，传言中围巢以一人之力在上次中美黑客大战中击退大量美国黑客，对于这一点，他作为HK联盟的一份子非常不认同，他觉得关于围巢的传言太过夸张。

    老虎唉叹一口气摇摇头，不提围巢还行，一提到围巢，他的内心就感到特别不对劲，具体怎么不对劲说不清楚，就像有什么重大事件要发生一样。

    “好了，你小子把服务器给我看紧点，我得去休息一会儿！”老虎站起身晃了晃稍胖的身躯，快步向外走去。

    FD大学的商务车进入北京市区，杨天的心情也随着激动起来。

    风卷，我来了，这几年你还好么？

    杨天内心念叨着，十根手指在大腿两侧敲打不停，歪着头目光跃过木晚秋望向窗外，车内几人也都收拾好行李，从刚才的震惊中回复过来彼此之间谈笑着。

    车内，杨天歪着头望着窗外，而木晚秋依旧翻阅着各大网站，中间的周小春一会儿擦擦眼镜，一会呆脸疑惑着什么。

    从始到终，他的嘴唇动个不停，但就是不出声，像似在说唇语一般让人煞是费解。

    北京，杨天还是第一次来，想想自己都觉得可笑，长这么大居然没来过中国的首都。

    专属车在北京市区行驶多半个小时，“兹拉！”商务车突然停止，前排的王国东甩出一声“北京大学到了！”

    杨天眨眨双眼，北京大学四个龙飞凤舞的大字映入眼帘，大学门很广，门口有许多学生，同时，也有专门接待的几名教师。

    这时，车内王国东老师，刘子良等人纷纷下车，而杨天却丝毫没有动，他眯着双眼望着北京大学的校门口，双眼犹如扫描工具一般在校门口疯狂扫描，随着一个个人影被筛选掉，他的呼吸也变的急促起来，深心在胸口急速的跳动，仿佛要蹦出来一般。

    最终，杨天的目光停止移动，嘴角不自然的抽动两下，他看到一个人，准确地说是一个和自己年龄相仿的学生。

    强行忍住疯狂跳动的深心，他的目光变的痴呆起来，身躯也变的僵硬，而思绪却回到了从前，他在回忆，回忆以前的风卷。

    这一刻，他完全迷失了自己。

    随着目光望去，在北京大学的校门口最左边站一个颇为帅气的阳光型男孩，他虽然长的阳光帅气，但身上却穿着一套黑色中山装，此刻，他两手插兜，横着一道剑眉，双眼紧紧的盯着FD大学的商务车，仿佛车里有他很期待的人。

    就这样死死的盯着商务车，双眼一眨不眨，傲然站在北京大学的校门口。

    “啪！”目光相交，杨天的身子猛地颤动一下，王国东等人已经下车，北京大学的副主任在外面接待，车内只剩下杨天和木晚秋两人，后者想出去，无奈她坐在最里面，出口被杨天堵的死死的。

    皱了皱细然的眉头，木晚秋顺着杨天的目光望去。

    无论校门口有多少人来回走动，他们就这样互相对视着，谁也没有动。

    这一刻，时间在他们之间停止。

    两人仿佛都听到了彼此的呼唤，好像都从彼此的眼神中看到两个字。

    围巢

    风卷

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十一章 兄弟情

    每个人都有自己的希望，都有自己的今天或明天，然而杨天的希望就是今世能与风卷和云袭两人团聚，这是他唯一的要求。

    然，此时风卷的希望或许就是车内的杨天。

    最终，杨天在恍惚中下车，可是刚下车他又止步，就这样站在车前和不远处的那个阳光型帅哥对视着，他确信这就是自己久违的兄弟——风卷。

    木晚秋冷若冰霜的脸上闪出一丝疑惑，她不知为何自从车停止后杨天就一直发愣，古怪两个字又一次袭在她的心头，她本不是好奇心重的女孩，然而此时的她却有种想要了解他的欲望。

    他这是怎么了？

    想不清楚，木晚秋轻咬着玉唇摇摇头向王国东那边走去。

    时间仿佛停止，空间似乎凝固，两人的眼中在无其他，有的只是幼时彼此的戏耍，同一时间，两人抬步向对方走去。

    “杨天！”

    王国东瞥眼间看到自己的学生居然不跟着队伍走，做为这次比赛的领路人，他有权利也有资格教训此次前来的所有学生，虽说他对杨天的心算能力佩服不已，但此归此，并不代表他就允许杨天放纵。

    他一喊，刘子良、郑天行、木晚秋等人也都望去，就连旁边北京大学的接待主任也都皱着眉头大眼望去。

    喊声并未传入杨天耳中，或许他真的没能听见，就连眉头都没皱一下，他只是双眼死死的盯着对面，缓缓地向前移动。

    “咦？那不是大二的‘神’，风扬么？”前来接待的并不止主任一个，还有学生会的几个骨干，惊疑的喊声正是出自一个学生口中。

    大二的神？刘子良等人疑惑不解，但他们都是FD大学的高才生，在心里暗自测，这个大二的神可能是前面不远处那个男孩的绰号。

    大学里像这中事情多的是，取绰号更是成风，对于这一点，木晚秋身有体会，因为她在FD大学的绰号就是——冷艳才女。

    近了，两人缓步走到离对方还有一米处时突然停止，就在这时，学校门口的学生都纷纷停止脚步举目观看起来。

    像这种小事情，北京大学的学生一般都不在意，另他们停止脚步观看的原因而是一个人。

    大二的神，风扬。

    “啊！那不是大二的神，风扬风大帅哥么？”一位摸样清秀的女同学惊声疑道。

    在她旁边的另一位女同学点头附喝，“是啊，他经常穿一身中山装很好认的，那他对面那个男孩是谁？他们要打架么？”

    这时，从两位女生的后面突然窜出一个猴脸男孩，只见他嘿嘿一笑，小声对着两位女生道：“嘿嘿，根据小道消息，风扬可能有断袖之癖，这也证实他到校整整一年不找女朋友的原因，而对面那个脸色幽白的小子可能就是他的……”

    “滚！”两女同时低声一喝，另外甩给猴脸男生一个白眼。

    蓦地，就在众人疑惑间，场内的杨天两人同时挥起右臂向对方的胸口击去。此时，有的女生看到这一幕忍不住尖叫起来，甚至有的准备上前阻止。而王国东看到这一幕眉头深皱不以，想也不想直接向两人走去。

    “啪！”两人的拳头苍劲有力，杨天受劲后退三步，而叫做风扬的帅哥后退一步，深窘的眸中闪出一丝疑惑。

    杨天并未关心吃痛的胸口，而是紧眯着双眼死盯着对面的风扬，从他那狭长的单凤眼中可以看出激动的神情和高兴的目光。

    时间停止15秒，两人在一次向前，又一次挥拳攻击，连挥三下，两人这才停止。

    王国东走到一半却突然停止，因为他看到了场内两人脸上的笑容，他已是30开外的中年人，他确信那种笑容是发自内心的，是一种亲情的笑容。

    木晚秋细秀的眉宇间露出深深的疑惑与不解，如果先前杨天给她的感觉是古怪，那么此时她完全迷失在杨天幽白色的脸上溢出不论不类的笑容。

    古怪的笑容，神秘的笑意，此刻，杨天在她眼中已经不是单一的古怪，而是带有神秘感的古怪，那种感觉很奇怪，很奇怪，犹如魔尔斯感。

    两人脸上的笑容另周围的学生刹是疑惑，就在众人疑惑间，杨天和风扬又深深的拥抱在一起，在场的所有人都感觉到，那是一种亲情的拥抱，是一种兄弟之间的拥抱。

    而且还是一种久违的拥抱。

    两人整齐一致的互相拍打着对方的后背，连拍五下，五下代表着一个年段，那是五年，没错，他们已经失去联系整整五年，五年内他们都没有彼此的消息。

    杨天微眯着双眼，斜起嘴角，低声默默吐出两个字：“风卷！”

    而风扬本就帅气的脸上，此时更是笑容不断，轻笑间听到‘风卷’两个字，他的身躯猛的一颤，随即眼角划过一滴泪水，泪水顺着下巴滴落在杨天的肩膀，呵呵轻笑一声，伸手擦去眼角正欲滴落的泪珠，低声回道：“围巢，我的好兄弟！”

    两兄弟反应一样，杨天听到‘围巢’两字时，稍瘦的身躯也轻颤一下，风扬的声音不大，甚至可以说很小，其他人根本听不到，然而传入杨天耳中却犹如惊雷一般响亮。

    那是一道久违的声音，同时也是杨天最希望听到的声音。

    两人并没有说太话，因为他们知道这里太不适合，他们需要一个空间，需要一个五年来彼此交流的空间，五年可以发生许多事，况且他们还有一个生死未卜的兄弟——云袭。

    风停了，时间却随着两人走向接待主任那一刻开始转动，而周围的人群却目瞪口呆，这一幕对他们来说太过惊讶，他们无不是大眼瞪小眼，眼中充满疑惑。

    木晚秋从始到终细然的眉头都在保持着上挑的斜度，眉宇间像似疑惑，又像似迷茫。周小春单手推动鼻梁上那副眼镜，眨了眨了迷糊的双眼，嘴唇动了动，但依旧不出声。

    郑天行对杨天和风扬两人的事情并感冒，他在乎的是木晚秋，此时看到自己的心上人一直盯着杨天看，他内心极为愤怒，冷哼一声，瞥了一眼走来的杨天，内心暗道，等着吧！小子，除非你不玩计算机，如果玩的话，我一次就操翻你！

    哼！木晚秋编程能力好，而我自己又是技术高超的黑客，如果木晚秋知道我是黑客，那她还不……

    想着，郑天行颇为帅气的脸上闪出一丝不对称的奸笑。

    参加心算竞赛的张娜望着对面走来的杨天，内心充满疑惑，而刘子良却暗自摇头，觉得这件事太过荒唐。

    “主任，这是我朋友，我先领他去吃点饭！你们先走。”风扬没有理会众人，直接走到接待主任面前，单刀直入，朗声说道。

    接待主任稍愣片刻，随后疑声，道：“风扬，你还是问问他的领路老师王国东王老师吧！毕竟你朋友不是我们学校的！”

    杨天撇头一看，发现王国东正向这边走来，对着风扬轻声说道：“让我来吧！”说着，向王国东走去。

    “我去朋友那边呆一下，随后会到学校联系你！放心！我绝不会耽误竞赛！”杨天眯眼直视着王国东，横声轻语。

    两兄弟说话简直一摸一样，同是嚣张的口气，完全忽视其他的人的存在。

    郑天行像似不满意杨天说话的口气，嗤声冷笑，内心暗骂，不就是参加个心算竞赛么，嚣张什么，什么时候见你玩计算机，我一次就操翻你！

    王国东低头沉思一会儿，他刚才已经感受到杨天和风扬那种真挚的兄弟情，但自己做为这次比赛的领路教师，必须照顾好每一个学生，如果出了什么意外，那可就……

    心里挣扎片刻，为难的说道：“杨天，这恐怕不行，如果你出了什么意外，学校……”

    不等他说完，杨天横声打断：“我说过会准时参加竞赛！”说完，紧眯着双眼直视着王国东。

    王国东没想到杨天的口气如此之硬，正想质问，又一道声音传来。

    “王老师是吧！我是他的朋友，风扬，稍后会把杨天给你送回去！”说话之人正是风扬，只见他面带微笑望着王国东。

    说着，风扬话锋一转，撇头对着接待主任，道：“主任，你说呢？”轻语间又是一笑。

    接待主任像似对他很放心，大步来到王国东面前，说：“王老师，让他们去吧，我对风扬还是很放心的！”

    此话一出，杨天长眉上挑，瞥了一眼接待主任，又望向含笑的风扬，后者点头示意。

    “好吧！杨天注意安全，记得联系我！”王国东最终还是被三人征服了。

    风扬？杨天并不知道风卷的名字，以前小的时候，他们都是用的代号，心里默默念了几遍，风扬，风扬……

    杨天眯眼横扫着众人，当目光接触到木晚秋那冰冷而又疑惑的眼神时，他稍纵愣然，眉头轻挑，随即释然，接着嘴角淡然一笑，随着风扬离开。

    （嗯，年过了，恢复更新，应该是一天两章，中午一章，晚上一章，我的收藏比较少，希望各位推荐给朋友看，如喜欢请收藏！谢谢！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十二章 五年……

    做为国内为数不多的名牌学府，北京大学无论其占地面积还是师资力量都比较雄厚，在国内甚至全球都是知名的高等学府，然而这所大学和FD大学一样，都是一个卧虎藏龙之地，更是一个为国家输送人才的宝地。

    北京大学西校区有一栋接待楼，专门应付像这种比赛时其他学校的学生住宿问题，这次无论是参加软件比赛还是心算竞赛，来的都不止一个学校，应该是说全国过半知名大学都有选手参加。单单FD大学就有7人参加，而北京大学则有8人参加，其中有6人的作品在软件比赛上入围，2人参加心算竞赛，更别说加上其他知名学府。

    总之，这次可谓是风云聚集，然，既然能在软件比赛上入围，那就证明这些参赛选手的编程能力达到了一定的高度，当然，这些学子们还很年轻，都有热血的时候，却不知这些参赛选手里有多少网络里的黑客。

    软件比赛和心算竞赛是同一天进行，都是在北京大学的会议楼举行，软件比赛由于是评选优秀软件则需要测试时间，所以可以和心算竞赛交叉进行，也就是说今天举行软件比赛而明天举行心算竞赛，时间定为后天。

    王国东、木晚秋等FD大学的参赛选手被安排到接待处的3楼，房间号依次为301——308，每人一间，接待主任安排好一切后又去接待另一所学校，而王国东则告之刘子良等人一些注意事项，随后便开始着手处理一些杂事。

    单间属于那种宿舍型，只不过里面只有一张床、一个柜子和书桌，摆放极为单调，木晚秋抿抿玉唇，把行李箱放好，刚欲打开笔记本上网查看，却听见敲门声。

    打开门，一张帅气的笑脸迎来，正是郑天行。

    郑天行回到自己的房间马上换上一套西服，稍微整理一翻，接着直接敲打木晚秋的房门，帅气一笑，道：“木晚秋小姐，一起去吃饭吧？”

    如果有其他女生得到这样的邀请或许会很高兴，因为此时的郑天行既帅气，穿着也华丽非凡，言语间彬彬有礼，一看就是有钱人家的公子哥。

    可是，他邀请正是FD大学出了名的冷艳才女——木晚秋。

    木晚秋一看来人是他，淡然着冷颜，摇摇头冷冰冰的回道：“不吃！”说着，就欲关门。

    一看心上人拒绝自己正要关门，郑天行依旧保持着笑容，猛的一用力把门挡住，笑道：“木小姐，不吃饭我带你逛街吧！我对北京很熟悉的，如果你……”

    话没说完，就被木晚秋一声冷喝给打断。

    “滚！”

    冷漠，绝对的冷漠，冷漠间不带一丝感情。

    郑天行帅气的脸上表情变换不定，小妮子，居然不给我面子，哼！虽然心上人这样无情的拒绝自己，但他脸上仍保持着开怀的笑意。

    “木晚秋，木小姐，大家同学一场，没必要……”

    木晚秋细眉深皱，她对郑天行这种富有的公子哥极为讨厌，厌恶至极，轻吐一个滚字，随即用力把门关上。

    “啪！”门关闭，木晚秋又从新回到床边打开笔记本，而外面却传来一声怒骂。

    “妈的！”声音像似郑天行远去的愤怒声……

    木晚秋的房间号是303，而他旁边的房间304却是周小春，相比之下，周小春就随意很多，来到房间一头扎在床上，还未睡上几分钟却又一个翻身跃起，连忙打开行李包，拿出那台半旧笔记本。

    他又一次把先前查看的黑客站点依次翻阅了一遍，发现大部分被黑站点已经恢复，但仍就有几个还未恢复，迅速在键盘上敲打片刻，随即嘴唇动了动，但和先前不一样的是他这次居然说出了声，虽然声音很小，小的只有他自己能听到。

    “嗯！这个风卷到底是谁？能力竟然这么强悍！……”

    说着，通过笔记本连接到另一台陌生的服务器，像似他自己的专用肉鸡，双手不停的在键盘上敲动，嘴唇也在不停的呢喃，但就是不出声。

    此时的他和现实中的他完全是两个样子，现实中他给人一种农村瘦弱老实的样子，而此时他却像一个敲打键盘的骑士，气质完全相反。

    软弱与精神，现实与虚拟。

    他现在正在扫描还未恢复的EB网站服务器，他想知道这个叫风卷高手是如何‘工作’的，选择一个叫‘战火连’的黑客组织，随即进行一系列扫描、检查、与分析。

    战火连在国内属于第二代黑客组织，在国内的知名度还算可以，却不知什么原因官方网站至今还未恢复，官网上依旧是风卷留下的那段话和几道疯狂的龙卷风。

    经过半个多小时的扫描与分析，周小春成功连接到战火连的EB服务器，正欲先去查看，双手却忽然停止，呢喃的嘴唇也跟着停止，怔声说出一句话！

    “原来是下了套，我说怎么官网到现在还不恢复，原来如此，哼，把我当成黑你们的幕后黑手，聪明反被聪明误！”

    此时的周小春刹是精神，就连看上去迷糊的干瘪脸，此刻也变的横笑连连，仿佛一接触键盘，他就成为战场上的将军。

    周小春VS战火连，这一场小型战争随着键盘敲打声而爆发。

    现在已经中午，杨天跟着风扬来到离北京大学不远的一片住宅小区，乘做电梯来到四楼，风扬单手搭在杨天的肩膀上挤身进去一套住房。

    其间两人谁也没有说话，只是默默的走着，杨天边走边回忆自己和风卷、云袭两人以前的时光，直到进入房间他才把思绪拉了回来。

    “坐！”进入房间，风扬只说了一个字，便向厨房走去。

    他们之间已经不需要太多客气的话语。杨天眯眼打量着这套住房，风扬住的地方不大，只有一室一厅外带厨房和洗手间，客厅里家具齐全，豪华沙发，漆黑发亮的家具，客厅内无论装饰品还是画挂茶具都摆放的整整齐齐。

    杨天轻笑着坐在沙发上，他心里有点疑惑，在他的印象里风卷和自己一样是一个懒人，对这些从来不在乎，也不刻意追求，但此时看到客厅里的摆放明显是有人经常收拾打理。

    风卷是一个做事有原则的人，即使在改变他也不会这样勤快，莫非五年的时间，他真的改变了许多？

    杨天甩甩脑袋，他还依稀记得小时候三人在一起时，只有云袭是个勤快的人，当时自己和风卷拿这件事经常取笑云袭是一个女生相。

    “五年了，我们兄弟始终还是见到了！”风扬含笑着，手里端着两个杯子从厨房走来，杯子里一个装着纯净水，另一个装着褐色咖啡。

    杨天看到风扬把一杯纯净水放在自己面前时，他笑了，那是一种久违的笑。

    “你还记得我爱喝这种纯净水？”

    风扬重重的点头，轻喝一口咖啡，沉声说道：“从来没有忘记过，不能忘，也不会忘，无论到何时我都会记得你爱喝纯净水，而云袭喜欢品茶”

    是的，他们三人口味各一，围巢喜欢喝纯净水，风卷喜欢喝咖啡，而云袭则喜欢品茶。

    杨天狭长的单凤眼中闪出一丝复杂的神情，平复一下心情，掏出香烟递给风扬，后者拧起剑眉，摇摇头轻语，“什么时候开始抽烟的？”

    杨天把香烟送到嘴角，将其点燃，缓抽一口随即吐出，扬着头闭上眼，呢喃说道：“早了，也许是来到中国以后吧！”

    “来到中国后……，来到中国后……”风扬也跟着扬起头望着天花板，呢喃念叨着。

    两人不语，杨天在缓抽着香烟，而风扬却在呢喃自语！

    “有没有云袭的消息？”

    话是一句话，但声音却出自两人之口，两人异口同声问出彼此都很想知道的问题。

    三兄弟缺一不可，即使到老。

    这是他们以前发的誓言，话语一出，两人同时一愣，接着都是同一动作，摇摇头。

    杨天猛抽一口香烟，直至抽完掐灭，问道：“风卷，先说说你五年来的事情……”

    风卷点点头没有反驳，其实就算杨天不问，他也打算先说自己五年来的事情，因为他心里有许多话想对杨天说。

    一谈，两人直接谈到晚上8点，此间的几个小时，可以说杨天犹如度过五年一般，听完风卷的叙述，他的心在颤抖，在愤怒，同时也暗自庆幸风卷能好好地活着并找到自己。

    风扬的叙述证实了杨天内心的猜测，而五年前那场灾难也有了眉目。

    风卷死里逃生，而云袭呢？他还活着么？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十三章 风卷的五年

    身世，杨天已经淡忘，不知什么时候已经开始麻木，他并没有因为自己无父母而消极，他只记得，很小的时候自己是在孤儿院长大。在英国时，他也曾问过风卷和云袭两人，发现两人也是孤儿，小时候的他们很天真，每天依据着白发博士和铁面教官的训练而训练。

    直到五年前那场灾难发生，来到中国后他才慢慢感觉到事实并没有那么简单。

    任何人做事都是有相对的目的性，即使白发博士和铁面教官也不例外，在杨天想来，白发博士和铁面教官训练自己和风卷、云袭三人一定有目的性，至于目的是什么，他不清楚，但能发生五年前那场恐怖袭击，从而也就说明博士的目的可能带有危害性。

    他当时被铁面教官第一个救走逃离到中国，在听完风卷的叙述，才知道自己当时是多么幸运。

    风卷，五年里风卷经历很多。

    五年前，白发博士、铁面教官、围巢、风卷、云袭，五人住的地方遭到恐怖袭击，在第一时间，围巢被铁面教官送往中国，而云袭则下落不明，至于风卷当时候昏迷不醒，醒来后发现自己在另外一个陌生地方。

    经过一个多月的养伤后，风卷终于康复，康复对他来说并不代表解脱，相反正是噩旅的开始，他被带到一个陌生的地方，这个地方很隐蔽，甚至比他们以前住的地方还有隐蔽，这里有大量电子设备，也有许多电子工程师，而风卷被安排到一间摆满计算机的房间里。

    在这间房间里他整整呆了一年，除了吃饭和睡觉，其他时间全部呆在这里，与他在一起的还有七八个人，有年龄大地，也有小地，但他在八人里年龄最小，与几人相处一年，他也慢慢了解到自己所处的地方是德国的某地，年龄不大的他开始感觉到事情并不简单。

    而第二年他就被人逼着通过计算机网络入侵到各国的政府内部还有军事系统，从而得到相关资料以及制造核武器的技术，慢慢地他知道了这是一个恐怖组织，正是这个恐怖组织那天晚上袭击了自己生活七年的‘家’。

    第三年开始他就有了任务，在规定时间内必须得到某国的相关资料，否则不准进食，当时他也曾想过逃离，但看到那些拿着枪支的壮汉时，他还是忍不住了，生活或许就是这样，他开始为了一顿饭而拼命的锻炼入侵技术。

    本来技术就很强悍的他，在这个恐怖组织里为了一顿饭，入侵、破译、解密等三项技术被他修炼的登峰造极，这样的生活他过了三年多，小风卷也慢慢变成大风卷……

    第三年下半年，他正在入侵某国的政府内部系统，却听到外面一声炮响，趁着混乱时机，计算机室的几人都慌忙而逃，但只是想逃却未能逃离，风卷又一次被抓，而这次抓他的人是德国政府。

    风卷入狱了，德国政府开始审问，令风卷疑惑的是德国政府审问的内容居然是围巢和云袭的下落，但却未提白发博士和铁面教官，德国政府铁了心要问出围巢和云袭的下落，风卷守口如瓶，之字不提。

    当时风卷就猜测白发博士是不是替德国政府来训练他们，以及训练完毕后，自己跟围巢、云袭两人都得替德国政府卖命，想了许久他都想不通，疑惑间德国政府说英国AII（AII属于德国的特权部门，和美国FBI差不多，纯属扯淡！）要提审自己，这下他更是迷茫。

    国家与国家，政府与政府，这已经超出风卷所了解的范围。

    英国AII和德国政府提审的内容都一样，同是问围巢和云袭的下落，令他不解的是，英国AII这次问到了铁面教官，但依旧未提起白发博士。

    无论谁来提审，风卷都守口如瓶，别说他本就不知道，就算知道他也不会说，他们三兄弟的感情并不只是随口说说，而是发自内心的真诚。

    一时间，英国AII和德国政府都毫无办法，英国的AII提出要把风卷送到英国监狱里，但德国政府并不同意，就这样风卷在德国政府里整整呆上大半年，直到听到一个消息，他愕然不解。

    德国政府告诉他有人来保释。

    风卷心情复杂，出了监狱让他更为疑惑的是保释自己的人居然是失踪已久的铁面教官，当时，风卷很想问清楚，但无奈铁面教官什么也不说，还未呆上一天，风卷就被铁面教官送往中国。来到中国，铁面教官给了他一笔钱之后就消失的无影无踪。

    而后，风卷就开始化名为风扬在中国生活起来。

    五年，风卷过着什么样的五年……

    听完后，杨天的心情已经沉怒到了极点，脚下的烟头更是多不胜数，缓缓仰躺在沙发上，“啪！”点燃最后一支香烟，猛抽一口，过了许久烟雾才从嘴里徐徐冒出。此时，他的脑子里混乱不已，思绪也理条不清，犹如短路一般停止转动。

    但有一句话，一直在他脑子里晃动。

    风卷五年里过的很苦，很苦……，云袭呢？他在哪里？

    风扬讲了许久，把这几年憋在心里的话全部说出，此时，他阳光帅气的脸上露出丝丝忧愁与疲倦，仿佛刚刚经历过一场大战一般，他累了，仰躺在沙发上闭着眼。

    夜已袭来，卧室内漆黑一片，没有灯光，有的只是一个火红的燎点。

    火红的燎点消失，杨天的话语传来，“教官离开的时候没留下什么话么？”

    “他让我尽快找到你们，云袭下落不明，教官只告诉我，你在中国叫杨天！”风扬的话语已经不是那么爽朗，开始变的忧沉。

    杨天缓吸一口气，随后呢喃自语着，“教官，教官……”现在整个事件都变的格外复杂，他还记得铁面教官姓杨而且是中国人，至于其他一概不知。

    正想着，耳边传来风扬忧沉的声音，“我来到中国后，不久便拟制了一份学历挤入北京大学，从而每天都在寻找你的下落，直到不久前才在FD大学找到6个叫杨天的名字，进行一系列校对，最终把目标定在你身上，随后我就匿名给你们校长发了一封信涵，信涵里有一个风字，我想如果真的是你，你一定会来找我！”

    杨天没想到风卷是这么找到自己，仰躺着接话道：“五年来我想找你们，但却不知如何下手，只能从网络里寻找，五年里‘围巢’这个名字一直在网络里撕杀，大型黑客战，中美黑客战，甚至我曾做过的病毒都依依试过，但无论怎样依旧得不到你们的任何消息！”

    接着，杨天又把自己来到中国后的每一件事都告诉了风扬，他的五年没有任何风险，有的只是等待，等待风卷和云袭两人的消息。

    不一样的是，围巢的五年是等待中平淡的逝去……

    而风卷的却是寻找中危险的度过……

    兄弟情，然而这一刻他们聚集在一起，一起撕杀，一起寻找下落不名的云袭。

    “风，风，你在么？今天怎么没去学校？”正当两人闭目沉思的时候，一道清脆银铃般的声音传来，声音很好听，语气中仿佛在期待着什么。

    门开，灯亮。

    杨天单手遮住双眼，抵抗耀眼的白色灯光……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十四章 暗发

    北京大学接待处三楼303房间内，木晚秋刚吃过晚饭，本来习惯性的准备洗澡，却无奈这里洗澡的地方只能群洗，她只把秀发洗了洗，准备明天早上出去洗个温泉，她并不在乎钱。

    钱对她来说可有可无，雪花组发给她的资金就花不完，且还有一个疯狂的惜月姐。

    换上一袭白色的睡衣，把披着的秀发扎挽起来，接着便侧坐在床上打开笔记本翻阅资料，不管是圈里圈外，都报道着国内部分站点被黑事件，她还清楚的记得早上看到那段话，是一个叫风卷的高手留下的，像似在寻找围巢。

    围巢，又是围巢，想到这里她伸出玉手捋了一下发丝，抿了抿嘴唇望向窗外，窗外漆黑一片，上空只挂着点点星光。

    “围巢！”轻声吐出两个字，木晚秋歪头望着窗外沉思，上次正是这个围巢说出自己和月姐的名字，他是怎么知道的？他到底是谁？一个个疑问在她脑子里悬挂着，疑惑，不解，好奇等等……

    围巢，到底是一个什么样的存在？

    “滴……”手机音乐声响起，瞬间拉回她的沉思，伸手把床头的手机拿回来，想也不想直接接电话，不用看她也知道是惜月，因为她的手机号好象就惜月一人知道。

    “月姐么？”

    “咯咯！小妮子想我了么？”

    木晚秋皱皱高挑的鼻子，像似在笑，或许只有和惜月说话时，她才会有这个表情，只见她舒展身子换了一个姿势，说道：“嗯，月姐现在打电话有事么？”

    “咯咯！没事就不能找你个小妮子了么？呵呵，在北京大学怎么样？帅哥很多吧？呵呵！”惜月永远都是那么疯癫。

    “月姐，你上午打电话告诉我的事情，你怎么看？”对于惜月的疯癫语，木晚秋一向都当做没听见。

    “咯咯，又是围巢，嗯，现在又出来一个叫做风卷高手，不知他们俩是什么关系？是敌人还是朋友，咯咯！不过这个风卷真厉害，一时间让国内大部分站点都挂掉，上午时我看到HK联盟的官网一直无法显示，姐姐我当时笑个不停！”

    对于围巢和风卷的关系，木晚秋也曾猜测过，但毕竟是猜测完全没有一点根据，问道：“组织怎么看这件事？”

    “咯咯，组织那边非常注重这件事，已经开始着手调查，中午时我还联系过雪姐，她告诉我这个风卷以前很少出现，但在五年前曾经多次出现在国外比较著名的黑客论坛，至于其他还无任何资料，对了，雪姐还找到一条关于围巢的资料！咯咯！”

    “是什么？”木晚秋一听有关于围巢的资料，连忙接话，但说过话后她就有点后悔！她还是疏忽了惜月的疯癫性格。

    “咯咯！看把你小妮子急的，不会是爱上那个虚无的围巢了吧？万一他是个老头子呢？呵呵，我们的小美女就吃亏咯，等你回来在告诉你，电话里说不清楚！”

    “哦！”木晚秋知道惜月一定会取笑自己，不淡不咸的吐出一个哦字，也不知是失望还是怎地。

    “呵呵！小妮子放心啦，回来姐姐一定告诉你。对了，那个杨天呢？婷婷哭喊着要找他，可是他的电话又打不通！”

    “杨天？”木晚秋轻声疑问一句，随后又道：“他上午和他朋友走了，吃饭时没见到他！”

    “嗯，小妮子等他回来你告诉他，就说他女儿婷婷想他了！让他给我打电话。好啦，小妮子早点休息！拜拜”惜月急忙挂上电话，像似怕木晚秋不答应似的。

    “月……”木晚秋刚说一个字，就听到电话已经挂断，握着手机摇摇头。让她告诉杨天这句话，对她来说着实有点为难。

    想了想，又在网上查了一些资料，接着便早早入睡。

    前来的几位参赛人员，在房间内的不多，刘子良下午就去自己的组织HK联盟直到现在还未回来，而郑天行也不知去了哪里，参加心算竞赛的张娜下午吃过饭直接向王国东说有事离开，可以说现在接待处3楼只剩下4人，王国东、木晚秋和林强还有周小春。

    304房间内键盘声连响不断，周小春盘腿坐在床上，半弓着身子用力地敲打着那台半旧笔记本，边敲着键盘，他的双唇边念叨着什么，依旧不出声，像似在默念。

    他和战火连玩的是游击战，因为他的目的并不是攻击，而是查询战火连的EB服务器到底是怎么被黑的，多元流混乱攻击正是他常用的攻击方法。

    通过自己的肉鸡拟制出多项数据流，从而给对方造成假象，此时他拟制7个双项数据流对战火连的EB服务器进行困斗，趁着混乱，他操作另一条数据流趁虚而入，经过几个小时的游击战，周小春已经把对方EB服务器摸的一清二楚。

    七元混乱型攻击停止，周小春连忙退出，随着键盘声也消失不见。

    “风卷，不愧是能在同一时间黑掉国内多数黑客站点的高手！”说完这句，周小春把鼻梁上的近视镜摘下，挠挠头，内心既惊讶又骇然。

    根据刚才对战火连EB服务器的探察，他心里有点惊骇，因为战火连EB服务器的漏洞可谓极少，甚至可以说无，他自己估摸了一下，如果让自己入侵战火连的官网，不说时间问题，单是寻找漏洞也得一段时间，更别说同一时间黑掉数多黑客站点。

    这说明什么？说明风卷是一个入侵高手，而且专攻破译，破译密码和解密的技术已经到了一个变态的地步。

    骇然间，周小春打开一个聊天工具，随后瞄了两眼，说道：“不在？”像似在疑问，又像似在失望。

    这时，他才觉得有点饿，晚饭还没吃，下楼进食去了。

    北京大学不远处的住宅小区，杨天、风扬、还有一位穿着紫色外套的大眼美女坐在沙发上，美女年龄和杨天、风扬两人相仿，瓜子脸，白嫩瑕秀的皮肤，留着马尾辫，一双灵灵有神的眼睛仿佛会说话般在杨天身上瞄来瞄去。

    任何人见到这位紫衣美女就会忍不住大喊一句，好一个水灵的大眼姑娘。

    杨天眯着双眼瞥了眼这位美女，随后又向风扬看去，风扬探着脑袋，暗叹一口气苦笑道，“围……”说出一个字，马上意识到这里还有其他人，连忙该口对着杨天说道：“这是我同学，白灵！”

    杨天嘴角上挑，轻笑一下，问道：“女朋友？”说着，又眯眼打量起这位叫白灵的女孩。

    风扬摇摇头，帅气的脸上露出无奈的表情，接着又对白灵说道：“这是我……”说着顿了顿，又道：“这是我兄弟，杨天！”

    白灵眨了眨铜铃般的双眼，嫣然一笑，对着杨天笑道：“你好，我叫白灵，你可以像风那样喊我灵儿！”

    哦？杨天稍皱的眉头不语，淡然的点点头，对于陌生人，他一向从不多说一个字！

    白灵并没有在意杨天的冷漠，她轻颜一笑，道：“你们先聊，我去给你们泡咖啡”说着，向厨房走去，看样子她是这里的常客。

    同居，两个字一下从脑子里蹦出来，杨天问道：“你和她？……”如果以前，或许他还能猜出风卷的内心，但经过五年，两人都成熟了许多。

    风扬摇摇头，颇为认真的说道：“我和她没有任何关系，只是她一直缠着我！”风扬如实回答，其实事实也是如此。

    杨天从不怀疑风卷说的话，不论以前还是现在，甚至到未来他都不会怀疑风卷和云袭。

    “走，到我卧室，我带你去看一些关于你的资料，是FBI的！”风扬低声轻语，说完站起身向卧室走去。

    关于我的资料？还是FBI的？杨天望了一眼厨房里的白灵，摇摇头，接着进入风扬的卧室。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十五章 档案

    美国，绝对是一个经济强国。美国FBI更是有一个具有权威的特殊部门，全称美国联邦调查局，主要执行特殊任务。

    它不仅在现实有着一定的影响力，同时在网络亦一样。

    伦敦的神话，网络里的大亨Gary，就是被美国FBI抓获并且判刑，单论这一条就足以让黑客界的老鸟、菜鸟们望风止步，FBI所拟制的排行榜在黑客界更是一个象征。

    杨天快步闪入风扬的卧室，后者把门锁上。兄弟不愧是兄弟，彼此各自的房间摆放都大致相同，一张席床摆在正中，床的旁边是一个衣柜，正对面是一扇窗户，而窗户下却摆放着三台计算机，计算机的颜色、大小相同，很可能配置也都一样。

    左边的两台计算机正在运行，杨天来到计算机前眯眼一瞄，发现这两台计算机都在破译着某种密码，屏幕上七八个破解工具，破译的数据快速翻动着，略看一会儿，他扭头望向风扬。

    而风扬此时正在打开第三台计算机，瞥眼间发现杨天望着自己，稍微一愣，随即释然，解释道：“这两台机子都在破译英国AII内部系统的一台服务器的管理密码，已经半个多月了，还未成功！”

    英国AII？自从听过风扬的叙述，杨天对英国的AII并没有什么好感，甚至有点厌恶的感觉，他知道风扬破译AII的管理密码一定是为了那件事，心下并没有在问，拉出一个椅子坐在风扬旁边。

    “美国FBI可能近段时间要对你采取行动，只要你在网络里稍一露面，他们就会全力追踪！围巢，你要小心！”机子打开，运行着UNIX防护系统，风扬打开一个窗口，小声说道。

    “美国FBI……”杨天闻言并没有露出意外的表情，而是眯着双眼呢喃自语。他对美国的FBI系统曾经光顾过，但并没有深入，这两年一直在钻研病毒并不了解FBI现在的状况，但听到FBI要对自己采取行动时，他还是有点疑惑。

    自己这两年在网络上并没有做过什么破坏性极大的事情，是什么原因导致FBI抓获自己呢？

    风扬像似知道他在疑惑，边敲打着键盘，边低声轻语道。

    “美国FBI这两年的变化很多，特别是最近一年，如果FBI的内部系统有5道关卡，那么我只能闯进第3道关卡，在进一步闯入可能逃离都是一个问题。关于你的资料还是一个星期前截取的！”

    说着，风扬快速在键盘上敲打一会儿，又道：“所以，我敢肯定FBI一年内绝对有高手加入，而且还不是一般的追踪高手，很有可能是90年代的古老黑！”

    说完，键盘声停止，屏幕上显示着一个文件。

    古老黑？对于这些90年代的全球第一代黑客，杨天颇为好奇，因为这些古老黑如今在网络上已经消失，接连几年内也没出现过，他不相信一个90年代的黑客会失去对技术的追求。

    Gary只能算是半个古老黑，但他入狱五年，虽然今年就会出狱，但仍旧无法接触计算机，甚至电子设备。

    拉回思路，杨天聚目盯着显示屏，屏幕上显示着一个文件，而且还是英文。

    “你自己先看，我出去把白灵送走！”风扬站起身，随即向外走去。今天是他和自己的兄弟围巢见面的第一天，他不想让任何人打搅，即使来了美国总统，他也会毫不犹豫的将其赶出去。

    如果说围巢是在沉默中将其轰杀，那么风卷就是在疯狂中将其摧毁。

    同是嚣张，一个暗，一个明。

    杨天坐在那台电脑前，敲打键盘把文件打开，入眼第一段资料就是猎杀榜。

    [中国：暗影。危险指数：七星]

    [中国：围巢。危险指数：恐怖级三星（暂）]

    [中国：肥猫。危险指数：七星]

    [中国：北极王。危险指数：无法估计]

    杨天定眼一看，眉头深皱不已，他还记得上次JACK给自己的榜单上，围巢的危险指数还是无法估计，而此时已经该为恐怖级三星。

    低声自语念叨着：“暗影，七星；肥猫，七星；北极王，无法估计”说着，又想到自己的危险指数竟然是恐怖级三星，对于FBI的划分，杨天并不清楚，眯眼向下看去。

    下面是风扬所截取的一段密件。

    [对于中国的猎杀榜，根据目前的情况看，围巢的危险性过大，所以我们决定首对围巢采取猎捕行动。猎捕原因：根据调查，上次国防航空中心的指挥系统发生黑客战，而制止这场战争的却是N多病毒，我国国防航空中心的指挥系统也被这些病毒感染，其国内部分地区也有这些病毒的变种类型出现，根据调查终于发现该病毒的制造者正是围巢，既，今日起一经发现围巢在网络上出现，则马上进行全力追踪！]

    对于上次在美国国防大战时放出的病毒，杨天并没有后悔，因为他知道在网络上永久没有秘密可言，即使FBI调查不出，也会有其他黑客高手发现。

    令他皱眉的不止这些，下面的资料更是骇然。

    围巢，真实姓名：不详；国家：不详；年龄：不详；身份图徽：黑色火焰；擅长：死型攻击，快速传播病毒。

    官方总结：此人危险性极大，到目前仍不能判断该人的破坏力，

    围巢，网络里的化名，在黑客界是一个神秘的存在，有人传言他是一个神秘的传说。

    围巢，2000年开始在网络上活动，入侵的第一站，美国白宫官方网站。

    2001年，先后和风卷、云袭一起进攻美国军事系统及政府内部和国内部分知名企业。

    2002年，围巢继续光顾各国军事系统和政府内部，依次德国、英国等数多个发达国家。

    2003年，围巢、风卷、云袭三成成功侵入美国卫星系统，闯入直到半年后才被发现，但卫星系统并为遭到破坏。

    2004年莫名其妙消失。

    2005年突然出现在中美黑客大战，并利用专制攻击，击退大量美国黑客。

    2006——2007年又一次消失。

    2008年，围巢在美国国防航空中心释放大量病毒，使指挥系统遭到毁坏，并同时危害到部分地区。

    风卷，云袭两人的资料，请见档案2、档案3。

    资料完，密封。

    看完，杨天幽白的脸上泛出一丝沉怒，美国FBI有他的资料，他早已猜测到，但让他沉怒的是美国FBI下达的命令。

    [此人极度危险，根据调查可能跟五年前那件特工案有关，一经抓获立即逮捕。]

    看到这条命令，他不得不联想到白发博士的身份。

    特工？自己和风卷还有云袭三人，莫非是白发博士为某国训练出的键盘特工？

    复杂，五年前的旧事此时变的极为复杂。

    杨天歪着脑袋，眯着双眼望着显示屏，十根手指在来回交错，他在沉思。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十六章 黑暗里的边缘人

    夜已深，渐入11月的北京，晚上有点冷，风也有点大。

    北京做为中国的首都，其热闹程度更是不凡，夜晚9点，一条都市街道上，一男一女并肩走着，男的阳光帅气，女的娇美苗条，男帅哥走的很快，而美女却在后面紧跟着，走走停停，像似不愿意这么快就离开。

    “风，你为什么现在就送我回学校！”没错，两人正是风扬和白灵，此时风扬正在送白灵回学校。

    风扬闻言停止脚步，而白灵倔着小嘴快步跟上，忽闪着大眼睛紧望着帅气的风扬。

    “白灵，谢谢你一直帮我打扫房间！”风扬望着上空的点点星光，轻声说着。

    白灵闪动着大眼睛，瓜子脸上闪出一丝疑惑，风怎么了，怎么说这些莫名其妙的话，想着，嘻嘻一笑，道：“风，你不用谢我的！”说着，低着头做起小女孩的样子竟然玩弄起衣角来。

    风扬轻声一笑，缓步继续向前走，边走边说：“我可能要离开！”

    这下，白灵瞪着大眼满是疑惑，猛然间想到了刚才在房间里那个瘦瘦的男孩，连忙追上去急问道：“为什么？”她隐隐猜到可能跟那个脸色幽白的杨天有关。

    “为什么？”风扬反问一句，随即又道：“不为什么，只是想离开！”

    白灵知道他不会告诉自己，在她的印象里，风扬是一个优秀的男孩，在北京大学一年多，每一场比赛或者活动，风扬都会参加，不论是数理还是各国语言及电脑编程，风扬都会得到一个好成绩，所以他在北大有一个绰号，神

    全校几乎都知道在大学二年级计算机系有一个风扬，几乎像神似的无所不能。

    其实白灵不知道的是，风扬之所以参加每一场活动与比赛，其目的都是为了寻找久违的云袭和围巢。

    “其实我……”白灵跟上风扬，说出几个字后又低头不语，仿佛很害羞。

    风扬何等聪明哪能不知道她喜欢自己，斜嘴一笑，道：“明天在说吧，赶快回去吧，在晚学校就要关门了！”说着，脚下的速度又加快了许多。

    白灵是想表白，饶是她的性格开朗，此时说出这种暧昧的话，她还是有点不好意思。

    看到风扬已经远去，白灵闪着双眼，望着他的背影，眼神颇为复杂，接着仿佛做了什么重要决定似的轻咬着紫色的玉唇，随后向前跑去。

    夜，总是静悄悄，10月的晚风吹动飘动着，忽大忽小。

    HK联盟总部，EB服务器机房内。

    老虎、副站长猴子，三个技术部的组长，技术总监飞刀六人聚集在机房内仔细讨论着早上EB服务器被黑事件，刘子良恰恰在其中，且正式被老虎任命为技术部三组的组长，另外两组，一组组长黄百涛，二组组长张爽。

    六人针对这一事件已经讨论过多次，老虎晃着脑袋左右望了望几人，肃起稍胖的脸怔声说道：“不论这次被黑，对方处于什么目的，但我们今后必须把服务器加到最强，从而也得紧急防护，不能让非法入侵者闯入，否则不单是在黑客界丢脸的问题，如果在被黑一次，我们的HK联盟恐怕就不能在中国的黑客界所立足。”

    剩余的刘子良五人都重重的点头，老虎伸出单手看了看手表，随后望着刘子良，道：“小良你今天刚到北京，况且还要参加比赛，今天就讨论到这，等一下你们三个组长对组内成员发布命令，从明天开始紧控服务器！”

    话音刚落，“滴——滴！”的急促声传来。

    这声音是警戒信号，一但有人闯入则立即报警，六人同时望向发出警报那台服务器，发现又是EB网站服务器。如果第一次被人侵入，HK联盟并不会在意，但这次居然是在老虎嘴里拔毛，当真愤怒。

    老虎横声大骂一个靠字，接着来到那台服务器前，剩余刘子良5人也都不敢怠慢，连忙前去查看。

    “服务器运行缓慢，根据防火墙的反侦探程序发现大量数据包，有人正在入侵，你们各自找一台机子连忙接入，妈的！这次非要逮到这家伙！”毕竟是一盟之长，老虎临危不乱。

    六人全部就位，老虎一声令下，全部连接到该服务器。

    键盘上的撕杀，虚拟世界的流动，老虎聚目盯着显示屏，在键盘上敲打片刻后，略瞪几秒，随后吩咐道：“猴子和我反追击，技术总监飞刀分析对方的状态，小良你们三个组长防护服务器，记住一定要防守好！”

    “行动！”

    无硝烟的战争开始，攻击者时有时无，老虎和副站长猴子跟本无从下手，他们都在等，等一个机会。猴子盯着自己身前的显示屏，说道：“老虎，你说这次的攻击者和早上是同一人么？”

    老虎摇摇头，沉语，“应该不是，早上那个叫风卷的高手很厉害，入侵的技术已经接近完美，如果他想入侵我们的服务器并不需要外加额外攻击。”

    单是技术上的差距，老虎就能断定这次的攻击者并不是叫风卷的高手。

    “对方出现，3条数据流同时对我们发动攻击，另外还有数万IP正在向服务器发送恶意数据包。”技术总监飞刀已经分析出对方的状况。

    收到分析结果，老虎和猴子两人开始行动，各自催动着自己的工具，犹如刀剑般在战场上撕开一道又一道的出口。

    战争持续半个多小时，机房内满是键盘敲打声，很乱，很杂。此时，着手防御工作的刘子良看起来颇为镇定，他小心翼翼的防护自己的服务器，坚决不让入侵者闯入。

    做为HK联盟的技术总监，飞刀的技术也很了得，不论防御还是分析或者是攻击，他都比较在行，此时，他每过10分钟就汇报一下对方的情况。

    老虎和猴子两人追着攻击者紧跟不放，“高手！”猴子边敲打着键盘，边说出两个字。老虎内心也有点惊讶，越追就越骇然，对方的攻击完全呈虚无状态，时出现时消失。

    老虎并不只是HK联盟的站长，他还是国内第一代黑客，技术更是不凡，追踪不到，他选者直接攻击，拦截到对方一条逆流IP地址，发给旁边的猴子，说道：“猴子，撤去追踪，我们主动攻击！”

    追踪不成，反追击，这是老虎的决定。

    互相攻击又是十几分钟，老虎大声喊道：“小良，小涛，服务器怎么样？”

    “放心！我们把对方阻止在第四道关卡，还剩余两道关卡，我们有信心守住！”

    只剩两道关卡，老虎并不放心，在刚才的交战时，他确信对方是个厉害的高手，急忙吩咐道：“猴子，你接入防御，我自己来应付！”

    老虎把自己的攻击扩展到最大，开始和对方血拼一下。

    “啪！”对方闯入最后一层关卡，但随着猴子的加入，又把对方阻止在第四道关卡。

    一时间难分胜负。但老虎已经把对方的‘残兵’杀个片甲不留，此刻，老虎内心已经对攻击者的能力有所了解，他相信如果自己和这个攻击者单对单的话，并不落下风，甚至可能会击败对方。

    攻击并没有停止，但相对来说比刚才弱了一点。

    北京市住宅小区内，杨天正在眯眼望着窗外，他在想白发博士与美国和英国政府之间的关系，猛然间听到开门声，他知道风扬回来了。

    “喀！”卧室门开，风扬走进微微一笑，道：“怎么样？”

    杨天摇摇头，吐出几个字，“很复杂！”

    说的不明不白，但风扬却能理解其中的意思，他快步做在杨天旁边，说道：“嗯，白发博士的身份的确很复杂！围巢，你的意思是？”

    杨天横出单手有节奏感地扣着额头，像似在自语又像似在跟风扬说话，“风卷，你知道么？如今的我们已经是走在黑暗里的边缘人，无法回头，只能前进，不停的走，直到尽头！”

    “不停的走，直到尽头！”风扬低声自语接着沉思起来，随后轻笑一声，“小时候，我们三人中你的点子最多，现在依旧”说完，双眼紧盯着杨天

    “我们必须先找到云袭！”杨天眯着双眼和他对视，沉声说道。

    “嗯，必须找到云袭！”

    两人交谈一会儿，接着风扬一拍脑袋，笑道：“刚才在学校时，一个朋友告诉我HK联盟遭到袭击，我们先去看看！”

    “HK联盟？”想到HK联盟，杨天就会想到老虎，嗤笑一声摇摇头。

    风扬从床边提出三台笔记本，依次打开，接着对杨天说，“我还记得你喜欢用台式机，留给你！”说着，一人操控三台笔记本。

    杨天上吹一口气，把遮住左眼的发丝吹至耳后，横出双手，瞬间出现在键盘上。

    （嗯，我在努力，争取今天完成四章的目标！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十七章 古怪独行侠，肥猫

    网络里的战争往往都是既无声又无火，有的只是摧毁或是毁灭，在这个虚拟的世界里有的人遵守潜规则而有的人则藐视黑客界的潜规则，在中国的黑客界，HK联盟就如同江湖中的第一门派，它不仅是国内著名的黑客组织，同时在全球中也有一定的地位，所以有的黑客为了挑战自己的技术，则选者攻击HK联盟的服务器。

    胆子比较大的黑客会选者美国的白宫官网，但黑客界有自己的规矩，攻击HK联盟就算不成功也不会被抓，但攻击美国的政府系统就不一样，那属于一种网络犯罪。

    HK联盟总部，键盘敲打声依旧连响不断，战争已经进入尾声，机房内的老虎六人每人都谨慎非常，唯恐这一次又遇到强大而又不可攻击的对手，这时，攻击者已经挤进HK联盟EB服务器的第五道关卡，如果在进一步，那么HK联盟的服务器就会完全失守。

    这时，技术部的三个组长，刘子良等三人已经有些着急，毕竟对手已经闯入第五道关卡，还剩最后一道，技术总监猴子脸色淡然并没有露出焦急之色，只是双眼紧盯着显示屏上翻动的数据流。

    放弃追踪以后，老虎一直在攻击，此刻他已经得到对方数万肉鸡中的一个连接，他属于老鸟一只，经历过数多黑客战，经验可谓丰富的很，边攻击，边寻找对方的攻击源点，战争进入最后的火热化，老虎发动最为强劲的攻击。

    随着‘啪’的一声，回车键按下，攻击犹如万马奔腾般向对方攻去。

    兵对兵，将对将，老虎知道对方一直在刻意避开自己专门入侵自己的EB服务器，连轰三下，近了，老虎已经离对方的攻击源点很近。

    [虎兄，久违了！]

    正在这时，老虎的子连接系统中弹出一个对话窗，窗口由小变大，最后伸张为长方形。

    随着对方发来的话语，攻击瞬间停止，键盘敲打声也消失不见，猴子，刘子良等人疑惑对方为什么突然停止攻击。

    看到消息，老虎劈啪打上几个字，回复给对方。

    [哦？阁下是谁？]

    刘子良、黄百涛等五人纷纷撇过头来，猴子正欲分析对方的状况，却发现对方已经消失，问道：“老虎，怎么了？”

    “对方发话”老虎说完，连忙在一个文件夹里拖出自己的身份图徽贴在对话窗口的旁边。

    “嗷！”金黄色的老虎像似发出吼声般在对话窗口前扬起威武的脑袋。

    黑客界的潜规则中就有这一条，战场相间，如一方暴出身份图徽，另一方必须同暴，否则被发现后，定被同道中人笑话，这是黑客界的一条秩序，也是一条规则。

    [虎兄依旧威猛，嘿嘿！]

    对话窗口中又出现话语，老虎正欲回复却发现从屏幕的左上方一道金色黄光冲向正中，瞬间一个似虎非虎，似猫非猫的怪物出现在正中央，形象颇为卡通，像似咖啡猫。

    “虎哥，这是谁？”刘子良探着脖子，疑声问道，其他两个组长也都跟着附喝，他们也不知这像似咖啡猫的图徽到底哪方厉害的角色。

    “哈哈！”老虎却不知为何大声喊笑出来，笑声很开怀像似见到老朋友般高兴。

    [原来是你这支死猫。靠！——]

    老虎打上几个字发送给对方，而猴子眨了眨小眼，怔声吐出几个字：“古怪独行侠，肥猫！”

    “肥猫？”刘子良等三人同时疑声喊出，三人大眼瞪着小眼，随即同是摇摇头，示意自己并不知这叫肥猫的来历。

    “哈哈，肥猫是我刚出道的朋友，同时也是好哥们，他活动的范围都是在国外，你们应该很少听说！”老虎笑着告诉几人肥猫的来历。

    [闲来无事，听说虎兄的组织HK联盟被人黑掉，这次前来只为助你！]

    这叫肥猫的高手发完一段话，接着屏幕上那只咖啡猫仿佛活了般做出嬉笑的摸样。

    “哈哈！”老虎又是一笑，刚欲回复，‘滴滴——’声又一次传来，六人刚刚放松的神经听到这该死的警报又一次紧绷起来。

    “有人侵入！”猴子从始到终都未离开自己的‘岗位’，听到警报他连忙查看。

    [有人闯进，我来应付！]

    叫肥猫的高手闪出一段话语接着屏幕上那只咖啡猫撒腿消失不见，着实感到不可思议。

    风雷始动，一波未平一波又起，一天内连续遭到三次攻击，在HK联盟的历史上还是头一遭。饶是耐战经战的老虎，此时也忍不住低声愤骂一句。

    十分钟，仅仅十分钟，战争爆发到高潮。

    [高手，不止一个！]

    肥猫通过连接发来信息，接着又一次消失。

    “对方侵入第二道关卡！”猴子报告着对方的状态。

    老虎给肥猫发去一条信息，两人一起追击这次陌生的入侵者，老虎并不认为这次还会是自己的老朋友。

    “对方侵入第三道关卡！”猴子在次报告着对方的状态，这次声音明显有些异样，没有先前那种镇定的神情。

    “对方侵入第四道关卡！”猴子的额头已经开始溢出丝丝汗珠，他有点惊骇，仅仅一分钟对方就从第三道关卡冲进第四道，还未从骇然中醒悟过来，另他暴怒的数据流翻动急快。

    “对方侵入第五道关卡！”声音颤抖，猴子咽口吐沫，深深吐出几口气。

    猴子每报一次分析结果，老虎的身心就会忍不住颤抖一下，这是多么可怕的入侵速度，动用手中的所以兵力这才袋到对方一个连接，没有怠慢，连忙发给肥猫。

    老虎愤怒了，直接给肥猫仍过去一个字[杀！]

    刚欲开火，却听到猴子的怒喊声，“老虎，EB服务器失去响应！”

    如果刚才那是可怕的入侵速度，那么此次就是恐怖的攻击。

    老虎知道，可能战争才刚刚开始……！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十八章 down机又见黑屏

    夜静，风动，夜间11点整。

    HK联盟总部，老虎等人的内心已经开始不安，这种感觉很奇怪，犹如遇到不可战胜的大敌一般让人从心底感到恐惧，对于这种攻击方法，老虎确信自己以前没有见过，太另类。

    数万条数据流依次攻击，接着又像似智能般各自分散攻击，最终急速会聚在一起，集中火力猛攻一个点，这就是对方的攻击方法。

    键盘声不断，猴子紧绷的神经不敢松懈一下，惟恐一不小心最后一道关卡就被对方闯进，仔细分析着对方的状况，十分钟过去，发现对方停止在第五道关卡不前进，但也不后退。

    “老虎，对方不知道什么原因已经停止入侵！”五分钟又过去，猴子不敢确定的说道。

    入侵已经停止，然，攻击来临。

    这种另类的攻击方法犹如波涛汹涌般一波接着一波，老虎联系到肥猫，两人开始对攻击者进行反追击，战场中一片混乱，攻击持续不断。

    [攻击源已经发现！]

    肥猫发来信息，老虎收到对方的攻击源，连忙祭起自己的工具，随即接入和肥猫汇合，工具上的数据流翻动的极快，这个工具是老虎的追击工具，分析的同时进行攻击，经过一翻斩杀，老虎和肥猫已经离攻击源不远。

    老虎和肥猫都知道下面的战争是一种傀儡战，变相的说明是肉鸡战和攻略战。

    肉鸡，是黑客从来不缺这东西，老虎做为HK联盟的站长且做为国内第一代黑客，他的肉鸡可谓都是精良品种，战斗力相对来说也比较强，肥猫经常在国外活动，高级肉鸡肯定不会少。

    接二连三遭到莫名其妙的攻击，老虎已经愤怒，的的确确，此时的他犹如愤怒中的猛虎一般。

    两人操控自己的兵力，随着老虎一个杀字，无硝烟的轰杀在虚拟战场中开始，撕杀持续5分钟，两人斩杀无数，对方的肉鸡像似没有战斗力一般刚受到攻击就会消失。

    老虎经历多次黑客战，其经验丰富，感到不对劲连忙分析。

    “靠！虚拟鸡！妈的！”分析出的结果，让老虎愤怒不已。这种虚拟鸡是一些高手转制，利用一台肉鸡，接着利用数据流造出假象，从而分出子肉鸡，圈内称之为虚拟鸡。

    [老虎，小心！快，防护！]肥猫的请求谈话窗口出现一段话语。

    老虎还未反映过来，那边的猴子先惊喊起来，“EB服务器失去响应，所有连接马上会断开！”

    话音刚落，EB服务器上滚动的数据流停止不动，其他运行的工具也都停止，此时服务器呈静止状态。

    是人都清楚，EB服务器已经don机（死机）

    “妈的！”老虎已不知道这是第几次被气的骂出脏话，随即连忙喊道：“小良，小涛，赶快连接防护堡垒机，飞刀，你准备接入！”说完，一拍脑袋，又道：“猴子，你赶快维修EB服务器损坏的系统”

    “虎哥，防护堡垒已经don机！”刘子良踏过身边的三台堡垒机，发现全部失去响应，他知道已经被对方攻击，这时，就连平时候镇定的他，也感到攻击者的可怕。

    防护堡垒机一共十台，don机的三台是早先开启的，而飞刀和黄百涛把剩余的七台全部开启，随后接入到EB服务器。

    防护堡垒机的作用完全是分担对方的攻击力，如果对方用十成攻击力攻击EB服务器的话，则堡垒机可以分担大半攻击。

    七台防护堡垒机刚一接入，就有三台失去响应，接着更快，剩余的四台瞬间失去响应，一时间，七台防护堡垒机全部don机，情况和EB服务器一摸一样。

    “防护堡垒机全部被对方摧毁！”飞刀愤怒的嘶说着，边说，边在七台防护堡垒机前走来走去。

    老虎大呼一口气，现在机房内只有六台机器可以用，其中五台是主服务器不能乱动，否则丢失资料完全报废，那么只有自己这台机器还能使用，想着，连忙给肥猫发去信息。

    [肥猫，我需要你的帮助，我开一个端口，你接入我的系统，我们组合起来抵抗那该死的攻击，这次逮到他们一定将其撕碎]

    [我正是这个想法！]

    老虎刚发去信息，肥猫的信息就传来。接着老虎在自己的系统上打开一个端口，肥猫操控一台副机接入，两人组合又一次闯入战场。

    北京市某地的住宅小区。

    杨天紧眯着双眼，本就幽白的脸色，此刻在屏幕前显的格外恐怖，整个脸色都变成幽绿色，听他的键盘敲打声，不慢不快，颇有节奏感。

    而风扬站在他旁边喝咖啡边欣赏着，英剑的眉宇间闪着惊奇，笑道：“围巢，想不到你的聚点攻击已经达到这种骇人的地步！”

    杨天摇摇头，自从他的肉机损失惨重以后，他就使用另外一种攻击方法，聚点式攻击，这种攻击需要的肉鸡并不多，但配置必须得高，由几台肉鸡拟制出虚拟鸡，接着在拟制出数万虚拟IP，先是散乱攻击，接着在各自分散，每一个虚拟鸡都是一个攻击源点，各自攻击，到最后聚集在一起对准一个点进行暴破攻击。

    “这种攻击并不完美！”杨天的烟瘾上来，但无奈风扬这里没有香烟，他只能以喝水来抵抗这该死的烟瘾。

    风扬在攻入HK联盟第五道关卡时停止，他被杨天的攻击方法所吸引，小时候他知道围巢对攻击比较在行，直到今天才算知道围巢对攻击不仅在行，而且还是比较变态的那种在行。

    “傍晚攻击HK联盟的是一个叫肥猫的高手，围巢，你怎么看！”风扬在入侵时正好截取到肥猫的对话窗口，如果不是截取，恐怕HK联盟的警报系统也未必能及时发现他的行踪。

    “肥猫！和我一样都是猎杀榜的人！”美国FBI的猎杀榜中国地区一共四人，其中就有肥猫，杨天还记得猎杀榜上的数据。

    [肥猫，危险指数，七星]

    “是啊，他也在猎杀榜！”风扬说完，低头沉思着。

    “哦？他们好像追来了！”杨天微眯的双眼中暴出一道精光，此时HK联盟的11台机器犹在他手中犹如蚂蚁一般，他想怎么捏就怎么捏。

    “要开战么？”风扬也是好战分子，说着话就欲站起。

    “算了，我还有一件重要的事跟你谈！”杨天微眯的双眼猛地一下睁开，接着在键盘上噼里啪啦敲打片刻，随即一个个恶意数据包传入HK联盟的11台机器。

    “啪！”回车键按下，杨天单手点击‘发送’，接着断开网络，消失在此间。

    然，与此同时，HK联盟总部，EB服务器和另外十台服务器的显示屏全部一闪一闪，连闪十下，耀眼连连，随后11台机子的显示屏全部漆黑一片。

    Don机后，又见黑屏。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第四十九章 夜间

    深夜，风扬和扬天两人出去买回一点吃的，临走时，扬天没忘记买回三包香烟，而风扬只是摇头笑之，他觉得五年来杨天什么都没变，唯独学会了抽烟，且还是那种资深烟民。

    “来点么？”此时，两人坐在客厅内，桌子上摆放着酒菜，风扬晃动着手中一瓶红酒，含笑说道。

    杨天抽烟，但从不喝酒，摇摇头，轻笑道：“你自己喝吧，我不习惯！”说着，仰躺在沙发上点燃一支香烟缓口闲抽着。在他想来无论是什么酒，都比不上抽烟时的感觉。

    那种感觉很奇怪，说不清也道不明，反正他知道自己很喜欢。

    “你还是老样子，一点没变仍旧是懒人一个！”风扬也没有勉强杨天，自己倒上一杯，接着慢慢品尝起来。

    “从现在的情况来看，白发博士的身份可能跟美国或英国的政府有关，而这两个国家也正在寻找我们，我们被他们抓到，只有两个结果！”杨天仰躺在沙发上吐出一缕烟雾，呢喃说道。

    “强行招安，或者暗杀！”风扬喝上一口红酒，怔声接话。

    “所以我们要尽快找到云袭！”此时的杨天已经闭上眼，提到云袭，两人的心里都有一种极为不快的感觉。

    风扬坐在长椅上，单腿翘着，一只手端着杯子，而另一只手支撑着下巴，过了好大一会儿，才说道：“FBI对你下了首要通缉令，可能就跟这件事有关，说吧！准备怎么办！”

    这时，杨天微闭的双眼突然睁开，一个晃动，端身坐直，接着双眼缓缓眯缝起来，盯着风扬说道：“反击，寻找云袭的同时，我们要反击”说完，双眼死死的盯着风扬。

    反击的含义太多，但风扬却很明白。

    “最好的防御就是攻击，如果我们坐以待毙，恐怕被抓是迟早的事情！”风扬低着脑袋，沉声说着。

    “网络不仅是一个平台，同时还是第二个世界，且不论哪个国家，它都离不开网络，然，在网络里，我们才是终结者。”此时的杨天仿佛很邪恶，幽白的脸色说出这段话，饶是他的好兄弟风扬也被吓了一跳。

    和国家作对，唯一的结果就是死。

    但风扬并不在乎，他只在乎自己的兄弟，抬起头双眼望着杨天，问道：“你要破坏美国的经济？”对于像围巢这种级别的黑客来说，破坏美国的经济并不难。

    杨天幽白的脸上浮出一丝诡异的笑容，接着摇摇头，说道：“这个以后在说，对了，风卷，我创立了一个组织，而且我们也需要一个组织！”

    “组织？”风扬眉头上皱，组织对他来说有点陌生，但他何等聪明，略一想就知道杨天创立组织的目的，沉思片刻，喝上一口红酒，接着点点头，道：“是该需要一个组织，一个人就算在强大也大不过国家，而组织就有这个可能，但前提是这个组织必须是一群……”

    “变态！”声是一个声，而话是两人说出。

    “对！我们需要一个变态的组织，一个疯狂的组织，一个忤逆的组织！”风扬也是好战份子，想到一个变态组织，他的内心就是一阵沸腾。

    如果说风扬是阳光中的剑客，那么杨天就是阴雨中的刀客，同是好战份子，一个舞剑，一个杀刀。

    剑是速度极快的剑，以讯雷不及掩耳之势刺向对方，就像风卷的入侵速度一般，极快。

    手起刀落，人倒地。刀是秒杀刀，瞬间斩杀对方，不给对方留一丝余地，就像围巢的秒杀攻击一般，瞬间摧毁。

    两人一直围绕这个话题谈论到半夜，直到杨天坚持不住，这才昏睡过去，他已经两天没合眼了。

    北京大学接待处三楼，301号房间，郑天行半躺在床上，身前摆着一台笔记本，他正在仔细地翻阅资料，突然，笔记本的显示屏一阵闪动，感到不对劲，郑天行突然坐起，正欲查看，却发现系统已经失去响应，他不是菜鸟，第一个反应就是被黑了。

    刚想检查，却见屏幕一片空白，紧接着屏幕上方出现数条冰锥，冰锥扎在屏幕的正中央，随即裂开，而后整个屏幕全部像似被冰封一般静止不动。

    冰，整个屏幕都是冰，犹如北极的冰冻世界一般美丽。

    “师傅！”郑天行帅气的脸上露出惊讶的表情，看样子他很高兴，随着一声师傅，屏幕上的冰块全部消失，瞬间又恢复以前。

    对方像似听到了他的声音，屏幕正中出现一个长形窗口，而窗口中带着一段话。

    [小子，这么晚了还不睡觉？]

    “嘿嘿！”郑天行咧嘴一笑，连忙回复。

    [这不是想师傅你了么？哈哈，一个多月不见，师傅还是这么神秘，来无影去无踪]

    对于这个师傅，郑天行还是在三年前认识的，他的黑客技术都是这个所谓的师傅教的，郑天行虽然在现实里有钱有势，但他深深被黑客技术吸引着，知道在网络里只有技术过硬才是王道，所以他对于黑客技术比较着迷，而且尽自己最大努力来讨好这位师傅，尽量多学一点黑客技术，三年来他学了很多，但他依旧不知这位师傅是谁，在网络里的绰号叫什么，但他确信自己这位师傅很厉害，甚至是他见过所有黑客中最厉害的一位，即使伦敦的神话，Gary，在他内心也比不上自己这位师傅。

    [你小子，在北京做什么？]

    对于这位神秘的师傅，郑天行也曾猜测过可能是中国的，但最后还是否定了，因为这个师傅会数多国家的语言，他打心底崇拜这位师傅。

    [嘿嘿，来玩玩！]对于这个师傅知道自己在哪，郑天行一点也不好奇，在他心里师傅就是网络里的神，无所不能。

    [对了，你小子在‘炼狱’还行吧？]

    ‘炼狱’是一个组织，郑天行加入一年多，但只是单线联系，从未接触过总部，对这个组织的状况他一点也不了解，甚至在中国都没听说过。

    想起‘炼狱’这个组织，郑天行就一肚子气，颇为不满的打上几个字。

    [这个破组织不行，他们好象很排斥我，根本不让我接触太多。师傅，这不是明摆着丢您的脸么？在说我也是您介绍进去。]

    [哦？是吗？哈哈，这个‘炼狱’可不简单，是个国际性黑客组织，你能进去就了不得了，才一年，你小子急什么！]

    “靠，就知道你不说，吗的！”郑天行嘴上愤骂着，却在键盘上打出另外几个字。

    [嘿嘿，师傅，你听过黑客界的围巢和风卷么？能不能给点资料？]他对今天早上的事情还记忆犹新，特别是这个叫风卷的高手，而早上那段话里提到围巢，对于围巢，他一直都是听的传言，此刻，见到自己这位神秘的师傅，他很想知道围巢和风卷的资料。

    [围巢？风卷？对于这两个名字，你还是不需要知道太多，这是我给你的一段先进代码，你研究研究，会使你的技术提升许多。]

    郑天行还想问什么，双手正欲舞动，却发现屏幕又一次失去响应，接着情况如一，同是出现一个冰封的世界，略过十秒钟后，又一次恢复以前。

    “操，等老子的技术超过你，非要玩死你！”郑天行破口嘶骂一句，接着仔细研究那段先进代码。

    他不傻，反而很聪明，对自己有利的事情，他从不放弃。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十章 邪恶的一面

    睡觉睡到自然醒，不睡则已，一睡就是一整天，到傍晚7点时，杨天才昏昏噩噩醒来，下地还未走两步就感到头重脚轻，本来风扬准备让他明天早上才去学校，但杨天必须得给王国东说一下，风扬无奈，知道小时候的围巢就是这么一个脾气，长大以后依然没变。

    塞给杨天一台黑色笔记本说让他晚上没事时翻阅一些资料，杨天本就觉得带这东西太过麻烦，而且他也不喜欢笔记本，无奈推脱没用索性带着笔记本向北京大学走去。

    风扬打听过后，得知FD大学的参赛人员全部住在接待处三楼，他把杨天送到楼下，接着自己向校长办公楼走去。

    以前为了寻找杨天和云袭，风扬每次活动或者比赛都参加，现在找到杨天，这些所谓的比赛他也就不会参加，其实他也是个懒人，只不过懒的程度没有杨天大。

    而杨天不同，他本也准备不参加比赛，但又想了想今天能见到风卷，跟校长多多少少有点联系，虽然答应校长参加比赛，但参加归参加，获奖归获奖。

    杨天踏入接待处，连续走上三楼，从风扬那里得知王国东住在308房间，刚欲向前，却听到身后传来一道冷哼声。

    “哼，还拿着笔记本，装什么高手！切！”

    杨天闻言止步，皱着眉头缓缓转身，入眼处是一个帅哥，他还清楚的记得这位帅哥是和自己一个学校的郑天行，在他的印象里这郑天行应该是某个大企业的阔公子，但却不知自己什么地方得罪了他。

    此时，郑天行身着一身蓝色休闲服，看起来颇为不凡，本来帅气的脸上此时满脸鄙视的表情，双眼望着杨天，眼神中更是不屑连连。

    眯眼望着郑天行，杨天摇摇头转身正欲离开，却又听见一道鄙视的声音。

    “看什么，就是说你，不就是参加个心算竞赛么？还以为自己是计算机高手啊？装什么装，切！”在郑天行看来，这叫杨天的小子一无是处，整天穿着一身灰色米蓝怀旧服，而且还像一个病猫。他打心底看不起杨天。

    底线，绝对的底线，杨天在网络里横行霸道，在现实里虽然冷淡，但他也不允许有人这样侮辱自己。

    “shit！你他妈的！滚！”杨天猛一转身，双眼紧盯着郑天行，随即沉声喝骂一句。

    骂声一出，郑天行帅气的脸上表情有些阴沉，单手指着杨天，咧嘴说道：“你小子竟然敢骂我，也不看看……”话没说完，就被身后的一道声音打断。

    “骂你又怎么了？”

    杨天眯眼一瞄，来人正是刚刚离去的风扬，斜着嘴角轻笑一下，对着风扬点点头，而后者同是一个动作，含笑点头。

    “你，你又是谁？”看清楚来人，郑天行确定自己不认识，毕竟是在北京大学，不是自己的地盘，他的底气有些不足。

    “我是谁？”风扬阳光般帅气的脸上装出疑惑的表情，望了望郑天行，随后又看向杨天，同时，还眨了眨双眼，一共三次，仿佛在发送什么暗号似的。

    “呵！”杨天嗤声一笑，斜起嘴角，用上颇为怪异的语气喝道：“他是你风大爷！”此话一出，郑天行额头青筋暴露，脸色被气的紫绿。

    与此同时，杨天和风扬一起挥起拳头向郑天行击去，动作格外一致，像似早就商量过一样。

    噼里啪啦一阵脆响，杨天和风扬两人把郑天行拖到四楼的楼道处恨恨的撕打一翻，约莫过了五分钟后，杨天斜着嘴角从楼道口下来，幽白的脸挂着一丝不可琢磨的邪笑，深深吐出一口气，仿佛很累的样子，轻声自语道：“好久没有活动身体了！”

    来到308房间发现门锁着，刚要离开，左边传来冰冷无情的声音，声音很熟悉，他确定自己以前听过。

    “杨天！”

    是她，木晚秋。

    杨天歪着脑袋，眯眼盯着向自己走来的木晚秋。近了，木晚秋离他还有一米远的距离停止，淡然着秀脸，双眼望着杨天，眼中不带一丝感情，话语亦一样。

    “有人找你！”说着，伸手玉手，把手中的白手手机递给杨天。

    找我？杨天先是疑惑不解，随即一想便释然知道一定是那个惜月或是小女孩婷婷，接过手机，说道：“谁？”

    “呵呵，这么快就不记得我了？”

    一听声音，杨天哪能不晓得她是谁，他对惜月的印象还是蛮深的，淡然回应道：“有事么？”

    “呵呵，难道老婆不能给自己的老公打电话么？呵呵”

    第三次，杨天清楚的记得这是惜月第三次喊自己老公，第一次是在上海医院的街道上，第二次是在FD大学的门口，他很是疑惑为何这惜月如此疯癫。

    杨天不知该如何接话，瞥眼瞄向木晚秋，后者脸色淡然无一丝表情，站在那里一动不动，疑惑间，杨天明白自己手中拿的电话还是她的。

    “呵呵，老公怎么不说话了？是不是在看身边的小美女哦，告诉你哦，小晚喜欢白色哦，如果送花一定送百合哦！呵呵！”

    听到这样的话语，杨天的头皮忍不住有些发麻，惜月的声音很大，大到在场的两人都能听到，反倒木晚秋一脸淡然，而杨天却有些不好意思。

    “爸爸，爸爸，！我要跟爸爸说话！”电话里传来小婷婷稚气的喊声。

    “呵呵，婷婷乖，妈妈把电话给你！”

    这时候杨天有一个错觉，仿佛自己和惜月还有婷婷真的是一家人一样。

    “爸爸！爸爸！我是婷婷，你不要婷婷了么？怎么这么久还不回来！婷婷很想你，妈妈也很想你，晚上睡觉的时候，妈妈说爸爸回来一定会抱着婷婷睡觉的，妈妈还说到时候……”

    “呵呵，小妮子，不要乱说哦……”

    电话里传来惜月的嬉笑声，杨天听着听着，心里泛起一种复杂的感觉，很奇怪，嗤笑一声，说道：“婷婷，我过两天就回去！”说着，又望了一眼木晚秋，目光触到木晚秋冰冷的眼神，杨天猛的一下收回。

    他确定此时木晚秋是在瞪自己，仿佛在埋怨自己说谎话骗婷婷。

    没有说上几句，杨天找了一个借口告诉婷婷很快就会回去，接着便挂上电话还给木晚秋，而此时，风扬从楼梯口下来。

    靠，风卷居然撕打了那小子这么长时间？

    杨天皱着眉头摇摇头，正欲询问，却听到风扬起先开口，“女朋友？”说着，还仔细打量起木晚秋，边打量，边点头。

    木晚秋冷眼瞪着风扬，随即又撇头望了一眼杨天，随后信步走进自己房间。

    “蛮冷的一个美女！”风扬笑着对杨天说道。

    杨天摇摇头，怪异的轻笑一声，反问道：“你要么？”

    “哈哈！”风扬大笑，而杨天轻笑，其实风扬心里清楚这位冷美女不会是杨天的女朋友，他确信杨天在未找到云袭前不会考虑这件事，而他自己也一样，刚才只不过开个玩笑罢了。

    两人的兄弟情已经多年，或许只有在风卷和云袭面前，杨天才会显露出邪恶的一面，同时也是网络里他那嚣张的语气，或许这才是真实的围巢。

    “走去吃饭！”风扬说着，杨天点头，两人消失在三楼。

    而在四楼楼梯口，一个蓬头垢面的年轻人扶着栏杆慢慢下来，单手捂着脖子，吃痛的愤骂着，半瘸半拐走进301房间。

    他发誓一定会让杨天和那小子好看，一定！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十一章 暗涌

    深夜，杨天在307房间内打开笔记本翻阅着一些资料，由于明天就要开始比赛，所以他今天必须呆在这里，下午吃过饭后，他和风扬两人在一起谈论了关于创立组织的问题，几个小时下去，只解决了服务器的问题，其他事，他们准备四人聚集在网络上一起商量。

    闲来无事偶然间打开HK联盟的交流论坛，黑客界永远不缺小道消息，一到晚上的黄金时间，菜鸟们就会出来对圈内一些比较大的事件进行分析，HK联盟做为国内知名的黑客组织，其论坛的人气可谓之高，左右翻动了几下，发现大部分都在议论昨天早上国内大半黑客站点被黑事件。

    然而，早上那次事件总是围绕着风卷和围巢两个名字。

    菜鸟们对两人的关系很是猜测，有的猜测风卷是在挑衅围巢，而有的人则认为风卷是在寻找围巢，至于围巢，菜鸟们都一直听到他是黑客界一个神秘的传说，而风卷，他们一无所知。

    世上没有不透风的墙，网络永久没有秘密可言。

    却不知哪位仁兄把昨天晚上HK联盟被攻击的事件发出，标题刚一帖出，有的人相信，而其他HK联盟的信徒则愤骂不已，撕骂发帖人胡乱造谣。

    然而，有一则标题引起杨天的注意。

    [老虎遇见猫，小猫、老虎并肩走。]

    标题和内容一样，这个帖子人气并不高，只有两三个人回复，但杨天却知道这个标题话里有话。

    打开这个帖子，发现下面回复的几人，竟然也都话里有话。

    [嘿嘿，国外的一只死猫]

    [死猫入驻这里，圈内有很多人上午已经知道。]

    [国内的黑客界像似要变天咯，猫进联盟，闪电入锋芒，嘿嘿，上午还听说有位神秘人要入驻蚂蚁！]

    “肥猫入驻HK联盟？”在昨天晚上杨天知道肥猫可能要进入HK联盟，但没想到消息会传的这么快，随即略想片刻，呢喃自语道：“这个肥猫入驻HK联盟的原因，可能……”说着，嗤笑一声，肥猫也是美国FBI猎杀榜上的四人之一，杨天当然能猜测到肥猫入驻HK联盟的根本原因。

    “闪电入锋芒？神秘人要入驻蚂蚁王朝？”至于闪电，杨天还有有点印象，是国内第一批黑客中的好手，且上次还和狮子一起出现在‘燃烧’组织的主服务器内。

    直到现在，杨天还搞不清楚这个狮子的身份，说是国家某部门的，但又不像，他之所以怀疑狮子的身份，主要是因为狮子讲过一句话。

    “在两年前中美黑客大战时，除去国内各大组织及站长，还有25个单独神秘人参加，其中就有你，围巢！”

    这是狮子当时说过的一句话，杨天到现在还记忆犹新，想着，口中念叨：“25个神秘人，这么多？难道25人是谁，这个小狮子全部知道么？”

    低头沉思好久，但仍旧无法相通，摇摇脑袋，接着从侧兜里掏出手机，按下几个键，随后又在笔记本上敲打片刻。他的手机跟家里的那台黑色计算机相连接，可以通过手机执行一些小的程序，当然也能开关机。

    通过手机，杨天把家里那台计算机上的‘长城’防火墙打开一个拟制端口，随后把手机收起来，接着操作笔记本进入家里那台黑色计算机。

    [接入成功！]

    杨天把JACK的聊天软件TT调出来，随后在系统盘里打开一个抓鸡工具，接着敲入一段恶意段代码，在工具的类型一栏打上[LIUNX]，随后点击运行。

    这个抓鸡工具是他早先编写的，可以通过这个工具输入一段任意IP地址，自动获得肉鸡，获得后自动植入后门木马，完毕后全部归列。对于这个工具，杨天还是很满意的，工具可以选着肉鸡的类型，比如LIUNX、UNIX等各类服务器，如果扫描到该服务器不是所选类型则自动过滤。

    令他满意的一点还有就是，这个抓鸡工具可以更新漏洞，也就是说如果你选择的是LIUNX系统，那么键入该系统的漏洞，工具可以根据漏洞从而渗透，然后获取控制权。

    搞定完一切，又把手机和‘长城’防火墙互相连接，如果一旦有人侵入，手机自动提示警报，认真检查一翻，这才在笔记本上打开TT聊天工具。

    打开TT，定眼一看，发现JACK并没有在线，正欲关闭，却消息提示音响起，他知道是暗影发来的，因为这个聊天软件只有自己三人知道。

    [围巢？]

    [是]

    [昨天上午的事你都知道了吧？]

    杨天当然知道暗影指的何事，同时也隐隐猜测到暗影可能要问风卷。

    果然！

    [一个叫风卷的高手袭击国内各大黑客站点，且留下一段话，话中表明要找你，朋友？敌人？]

    看着暗影发来的疑问，杨天迟疑片刻，那天晚上他和JACK还有暗影三人聊了整整一夜，彼此都有些认识与了解，但了解归了解，杨天不准备告诉他过多的事情。

    [是一个久违的朋友！]

    [他很厉害，在他袭击过各大站点后，下午我随后就侵入‘战火连’进行探察，从战火连的EB主机来看，风卷是一个极为厉害的入侵高手，特别是反破译技术！我敢肯定他是在同一时间黑掉国内大半黑客站点，当真厉害！]

    对于风卷的入侵技术，杨天也很是佩服，他知道那些技术都不是凭空而来，无论入侵的技术还是速度，这些都是风卷在三年内为了一顿饭锻炼出来的。

    杨天没有回复，约莫粗算了一下，接着在键盘上敲打几个字回复暗影。

    [暗影，三天后，晚上8点准时在线，我们有重要事情决定！]

    他准备这次参赛完以后把组织创立出来，然后第一个目的就是大范围寻找云袭，寻找云袭的同时，他也想把美国的FBI和英国的AII引出来，他想知道这两个特殊部门到底厉害到什么程度，以备后面的反击。

    这是他和风扬商量出的结果，同时也是最为重要的一步。

    夜已逝去，新的一天又开始，今天是竞赛的日子，准确地来说是参加心算竞赛的日子，因为参加软件比赛的学生在昨天都已把参赛作品交上去，后天才会宣布获奖名单。

    而这两天，参加心算竞赛的学生则会分批进行比赛，每个大学只有两个名额，而参加竞赛的大学一共30多个，故，总参赛人员一共70名。

    竞赛在体育馆进行，早上，王国东带着张娜和杨天两人早早出去，边走边跟两人说着比赛时该注意的事项，剩余几人中，只有林强和刘子良前去观看比赛，其他三人则没有动静。

    来到体育馆，杨天得知自己第四场出赛，时间为上午10点30分，左右望了望，诺大的体育馆里人满为患，反正还有两个多小时，他索性找个角落默默等待着。

    这次比赛分为，初赛，复赛，决赛，依次三天举行完毕。

    比赛响钟敲响，比赛开始进行，时间一点一滴过去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十二章 始动

    心算竞赛，无论在国内还是在国际都是一项毕竟有影响力的比赛，有人说心算竞赛如同智力测试，的确，参加心算竞赛的选手不仅要有心算的速成方法，而且还得有一个高智力的脑子。

    国家为了培养一批优秀的心算高手，从各个小学挑选一些数字神童，经过多年的教导及训练，最终参加国际心算竞赛，至今在国际心算竞赛未拿过第一。而杨天却从小就开始锻炼心算，这还是白发博士发掘他有这方面的开发潜能，所以让他把心算运用到编程中，从而编写出既精又简的程序。

    初赛，说白了就是筛选比赛，从70名参赛选手中选出10个进行复比赛，从而在挑选出3个进行决赛。

    两个小时过去，杨天坐在一个角落，默默观察着一切，体育馆内有不少观看者，而大舞台上，10个评委坐成一排，中间一个出题员，每场有5个参赛人员和三道试题，出题员每出一道题目，下面5位参赛选手用写字板写出答案，三道试题答完，评委根据答案决定让某位选手晋级。

    “咚！咚！咚”第三场比赛结束的钟声响起，第四场开始，杨天依旧穿着那身怀旧式蓝色休闲服，加上那张幽白色的瘦脸，给一种不论不类的感觉，像似得了某种绝症似的颓唐不已，根本没有年轻人该有的朝气。

    “杨天，你怎么躲在这里，到你上场了！”这时，王国东一下窜到杨天身边，边擦着额头的汗水，边说道。

    皇帝不急，太监急。看他的那焦急的模样，应该是为了寻找杨天而在体育馆里四处奔波。

    “放心吧！”杨天淡然的说着，眯眼环视四周，接着踏步走进前面的比赛台。

    “第四场初赛开始，选手，FD大学，杨天；经济大学，黄亮，科技大学，李依，武汉大学，刘鹏，浙江大学，清华大学，张一连。”

    五位选手依次上场，四男一女，除了科技大学的李依外，其他全部男生。杨天上台直接走到选手1号位上坐下，其他人也都跟着坐在选手台前，一人一张凳子和桌子，桌子上摆着笔和纸。

    最为原始的比赛方式，但也是最为公平的比赛方式，如果用电脑的话，方便是方便，但难免有人作弊。

    “注意，题目一”

    出题员开出一道最为简单的加减乘除，虽说是加减乘除但数位很多，42个5位数混合在一起运算。

    “请答，时间为十五分钟！”

    当出题员在念题目时，五位参赛选手就已经开始答题，杨天的脑子更是转动极快，每念出一个数字，脑子里就如同电脑一般计算在一起，42个5位数的混合乘除在杨天的脑子中极快运算着。

    时间一点一滴过去，其他四人已经开始动笔，只有杨天在缓闭着眼。

    台下王国东和林强、刘子良坐在一起，林强看到杨天未动笔，心里疑惑问道：“王老师，你看杨天怎么回事？”对于杨天，林强认为他是张远的大哥，自己又跟张远是好朋友，所以多多少少算个朋友。

    王国东没有着急，仿佛对杨天很有信心，听到问话，他只说了一个字，“等！”

    刘子良本来准备呆在HK联盟总部，但老虎让他来参加比赛，他推脱不过只好来了，让他高兴的是，肥猫，老虎当年的好兄弟，已经入驻HK联盟，这对HK联盟来说力量又强了一层。

    时间停止在3分26秒，杨天突然动笔，刷刷刷，写下一个答案，接着亮出。

    [565621456]

    一个9位数的答案，紧跟着，那个叫李依的女孩也亮出答案，时间间隔只有20秒，随后其他几人也都亮出自己的答案。

    接着出题员进行下一道题，第二道是连续开方题，只不过这次两人同时亮出答案，杨天和李依。

    第三道题是智力运算题，相对来说比较难，在7分多时，杨天脑子里已经有答案，但他并没有亮出，因为他参赛之前就已决定只参加不拿奖，参加比赛也只是报答校长。

    45分钟过去，评论员报出结果。

    “FD大学的杨天和科技大学的李依，同时晋级！”

    对于这个结果，杨天并没有感到惊讶，晋级不晋级对他来说都没有影响，因为他这次来的目的只为见风卷，参加竞赛，他只为了完成给校长的承诺。

    出了体育馆，杨天就被风扬拉走，一来他们谈论创立组织的各种事宜，二来，杨天把那个凝固壳从自己机子里拉出来交给风扬，并且把那20%的源代码复制下来，两人一起研究，风扬的破译和解密技术非常强悍，这也正是杨天所缺少的。

    两天来，杨天和风扬一直在琢磨这两件事，杨天通过复赛并且进入总决赛，而张娜却在复赛中被筛选下来，复赛中，杨天都能第一时间给出答案，但他每一次都是和李依同一时间亮出答案，这正是他需要的结果。

    复赛后，果然和他想的一样，原本准备三人的总决赛此时更换为四人，科技大学的李依，清华大学的王衫，北京大学的吴迪，还有FD大学的杨天。

    杨天的目的就是进入总决赛，但他不准备拿奖，因为他知道现实并不等于虚拟世界，在网络里他横行霸道，因为他有信心隐藏自己的真实身份，而在现实里有一个道理他还是知道的。

    锋芒过露必遭其祸。

    杨天有自己的事情要做，更何况他现在还在FBI的猎杀榜上同时还被首位通缉，在FBI的通缉下来寻找云袭，本身就是一个危险，但他和风扬商量许久再也想不出任何办法。

    因为时间不允许，既然美国的FBI已经下了通缉令，那么英国的AII也该有所行动，不论是杨天还是风扬，或是生死未卜的云袭，他们的处境都很危险。

    事实和杨天所想的一样，他顺利的在总决赛败阵，对于这一点，王国东非常气愤，眼看FD大学就能在这次竞赛中拿到名次，杨天就这样莫名其妙的被刷下来，他非常无奈，他觉得杨天是故意的，对，一定是故意的。

    当他发现这一点时，直接去寻找台下的杨天，但无奈后者已经不见踪影。

    心算竞赛结束，就等明天软件比赛的宣布结果。

    入夜，杨天和风扬两人在卧室内紧盯着显示屏，杨天眯眼沉思不语，而风扬英剑的眉宇间挂有疑惑，两人都没有说话，同时盯着屏幕。

    屏幕的浏览器上打开的是‘自由基地’的官方网站，而网站一片空白，只有几个龙飞凤舞的行书大字。

    [自由基地不过如此，妄为中国第一代黑客组织。————风卷]

    几个行书大字占据在网页的正中，而大字下面却有无数正在爬行的蚂蚁。密密麻麻占据半个屏幕的蚂蚁，令人感到心寒。

    是谁冒充风卷的名字袭击自由基地？到底是谁？

    这是两人疑惑的地方，同时也是国内黑客界动荡的开始。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十三章 黑客道德vs黑客精神

    中国有大大小小70多个黑客组织，特别是近几年，在两年前发生中美黑客大战后，国内掀起一阵黑客潮流，这种潮流一直保持到现在仍旧未消失，短短两三年时间，国内第二代各大组织开始兴起，发展到现在，也就是2008年，国内的黑客组织已经分为两个趋势。

    第一代黑客组织，维持到现在并且仍旧知名的有HK联盟，锋芒组，第一军团，自由基地，战火连。这五个组织在如今的黑客界依旧名声在外，他们的组织里有国内第一代黑客，也有第二代黑客，HK联盟的老虎和锋芒组的尘土就是一例。

    第一代黑客组织的创建人都是国内的老黑客，同时也是第一代黑客，然，国内第一代黑客都信仰一种道德，圈内称为黑客道德，现在有的第一代黑客组织仍旧保持着这种所谓的黑客道德，其中HK联盟，锋芒组，和第一军团为最。

    通往电脑的路不止一条，所有的信息应当免费。打破电脑集权，在电脑上创造艺术和美丽，计算机网络将使生活更完美。

    ————————黑客道德。

    总之，第一代黑客信仰的道德是免费，网络里的一切都应共享。

    而另一种趋势则是第二代黑客创立的组织，也就是2003年左右创立的组织，相对来说第二代黑客组织就占据全部的70%，如今比较出名的有蚂蚁王朝，华夏帝国，黑白组，火狐团，红客联盟，。虽然这些组织属于第二代，但他们的力量不可忽视，在两年前中美黑客大战时，第二代黑客组织属于中坚力量，然而在如今的黑客界也是。

    第二代黑客他们追求程序的完美化，追求技术的巅峰。如果第一代黑客属于经验丰富的中年人，那么第二代黑客则属于朝气蓬勃的青年人。

    因为他们敢于挑战，因为他们敢于创新，所以他们信仰一种精神，圈内称为黑客精神，在第二代组织中，以蚂蚁王朝，华夏帝国，黑白组为最。

    这世上充满著等着被解决的迷人问题，没有任何人必须一再的解决同一问题，我们崇尚自由，追求创新。

    ———————黑客精神

    总之，第二代黑客信仰的精神是追求自由的同时，追求创新。

    无论是第一代黑客还是第二代黑客，或则是黑客道德还是黑客精神，他们都有一个目的，那就是为了黑客文化而努力，一起发扬完美的黑客文化。

    国内每天被黑的站点不占少数，黑客组织的官方网站更是少之又少，像风卷那样一次性黑掉国内少半黑客官网的更是百年不遇，更何况还是知名的黑客官网，有的人称为这是一次疯狂的壮举，更有的人称为这是国内黑客动乱的开始。

    但如果一有知名黑客组织的官网被黑，那么菜鸟们就会把它当称议论的焦点，风卷的疯狂壮举刚刚停止，国内第一代黑客组织自由基地又被黑，而且落笔人依旧是风卷。

    [自由基地不过如此，妄为中国第一代黑客组织，——风卷]

    与上次不同的是这次自由基地上并没有疯狂吹打的龙卷风，而出现的竟然是数万只爬行的蚂蚁。自从前几天发生一次疯狂的壮举，圈内已经有高手猜出那些疯狂吹打的龙卷风是一个叫做风卷的身份图徽，而这次并没有出现。

    到底这个风卷是不是真的风卷，是的话怎么没有身份图徽？

    令圈内所有人疑惑的不仅这一点，还有下面那些正在爬动的数万蚂蚁，众所周知这是一个站徽，而且还是蚂蚁王朝的站徽。

    难道风卷已经入驻蚂蚁王朝？

    这更是一个值得猜测的问题。不论身份图徽还是官方站徽，这都是很难模仿或则拟制，甚至是不可能模仿，因为每一个黑客或者组织他们编写出的图徽都是不同，这是一个脸面，所以黑客们都很重视，甚至有的组织为了编写一个站徽花费大量时间。

    如果想要模仿图徽，必须得到该图徽的源代码和抽象颜色的配置，不说这一点，单是一个图徽外层就有N多保护壳，所以说模仿图徽是一件艰难的事情，更何况还是站徽。

    圈内有一个潜规则，身份图徽必须出现在网页的正中央，当然，也有不遵守这些潜规则的大佬，围巢就是一个，他的身份图徽是一团袭满整个屏幕的黑色窒息火焰。站徽必须出现在网页的下方并且还得占据四分之一的空间，且还得挂上组织的名字。往往参加大型黑客战时各大组织才会拉出自己的站徽，且站徽只有组织内的高层人员有资格发表。

    凌晨12点，北京市住宅小区内。

    杨天和风扬两人一起专研凝固壳，短短几个小时，有风扬的帮助，杨天已经获知该凝固壳的运行原理，剩下的只有破译出该凝固壳的源代码，他是一个懒人，所以把这些交给了风扬，而后者只是摇头笑之。

    他们兄弟间的感情，已经不分你我。

    对于自由基地被黑一事，杨天一直觉得这件事有蹊跷，此时，他正在抽着闷烟加强自己的防火墙‘长城’，他需要给‘长城’上加入一些功能，而且还得加入一个小程序‘关卡百分比进度条’。

    加入这个小程序的目的就是对方攻击的同时，能清楚的检测出对方攻击的进度，从而进行选择一系列轰杀。

    午夜3点，杨天顺利把‘关卡百分比进度条’加入到‘长城’防火墙，并且测试，得知结果，完全兼容正常。

    猛然间，他忽然想到昨天看到一条消息，挥出单手打了一个响指，低声嘶骂一句：“shit！”

    闻言，风扬正在敲打键盘的双手忽然停止，问道：“怎么了？”

    “风卷，你过来，我让你看一消息！”杨天说着便打开HK联盟的论坛。风扬应一声后，接着来到他身边，探着脑袋盯着显示屏。

    他知道围巢是一个懒人，从不多说一句废话，所以只要一开口，那定有要事。

    “你看看这个帖子！”杨天打开昨天看到那则帖子。

    “国内的黑客界像是要变天，猫进联盟，闪电入锋芒，上午还听说有位神秘高手入驻蚂蚁王朝！”风扬皱着眉头低声念叨着论坛里一个回复帖子。

    “神秘高手入驻蚂蚁王朝？”风扬内心仿佛抓到什么似的，随即眉头落下，释然说道：“你是说……”

    话没说完，杨天咪眼打断，回道：“对，有人故意这么做，引起动乱！”

    圈内许多人都已经知道昨天上午有位神秘高手入驻蚂蚁王朝，但并不知道是谁。而下午自由基地就被黑掉，且是一个叫风卷的高手挂着蚂蚁王朝的站徽。

    这一切一切，让人不得不怀疑蚂蚁王朝那位神秘高手正是风卷。

    而风卷正是前几天那场疯狂举动的发起人，一连黑掉多数黑客站点，得罪的并不是部分黑客，而是整个黑客界，因为他已经违反了黑客界的潜规则。

    “靠！”就连平时不说粗话的风扬，此时内心也忍不住嘶骂背后冒充自己那人。

    “够卑鄙！”杨天嗤笑一声，接着呢喃自语道：“或许明天是一个雨天！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十四章 比赛结束亦离开

    创立一个黑客组织并不难，注入资金，架设服务器这些都能办到，但难于维护，是的，在如今网络动荡的年代，想要维护好整个服务器并不是一件容易的事，黑客组织有自己的维护团队，而某大型企业等也有自己的安全专家，甚至有的集团更是高薪聘请黑客界的高手，因为一旦服务器被摧毁，那么损失的并不只是资料，且经济也会运转不调。

    既然杨天和风扬已经决定大范围寻找云袭，那么他们需要做很多前提准备，且现在杨天还被美国FBI通缉着，先不说英国的AII，单是从风扬那里了解的情况，杨天就能猜测出自己等三人一定是白发博士为某国训练出的网络特工。

    而且根据美国FBI发出的那道通缉令，杨天更能猜测出事情的紧急性，时间已经不允许他拖太久，所以必须顶着FBI的通缉令来大范围寻找云袭。

    杨天和风扬又是一晚上没有睡觉，这对他们两人已经习惯，他们夜间边谈论着创立组织的事宜，边做好前提工作，杨天一直都在加强自己的防火墙‘长城’。

    夜逝，天亮，太阳也缓缓爬出。

    今天是来到北京市的第四天，11月1号，同时也是软件比赛宣布获奖结果的时日，上午评出优秀软件的前五名，下午和心算竞赛同时颁奖。

    下午北京大学体育馆内，学生爆满，不论参加比赛的或则其他学生各个都来观看这次的颁奖结果，前三排是参赛选手坐的位置，第二排正中央，王国东、刘子良、林强、郑天行，木晚秋，张娜、周小春七人依次坐在一起，唯独缺少杨天，对于杨天，王国东感到很无奈，第一次，他确信自己是第一次对某个学生感到无奈。

    这个杨天太散漫，太自我主意，一点也不把老师放在眼里。

    其他几人表情如一，和刚来时并没有两样，只有两人仿佛很不开心似的阴沉着脸，林强一脸颓唐的呆坐着，仿佛很失望的样子，而郑天行帅气的脸上阴晴不定。那样子犹如别人欠他钱不还似的。

    台上，一位颁奖教师手里拿着单张纸，大声念道：“第七界全国大学生心算竞赛获奖名单，第一名，北京大学的廖东！”刚一说完，下面的学生就是一阵呐喊，毕竟是北京大学的体育馆，所以北大学生居多，听到自己大学的学生获奖，他们着实高兴，甚至有的学生扬起脸色，像似在向其他大学摆脸一般，那得意的样子就差几个大字。

    看，还是我们北京大学厉害吧！

    “第二名，科技大学的李依！第三名经济大学的黄山！”颁奖教师念出心算竞赛的获奖名单。

    几家忧愁几家欢喜。

    王国东哀声叹口气，他感觉如果杨天尽全力的话一定可以拿到前三，越想就越气愤，想着，忍不住问向旁边的木晚秋，“你知道，杨天去哪里了么？”

    “不知道！”不管对方是谁，木晚秋依旧保持着冰冷的容颜，气质犹如脱俗一般。

    王国东倒是在学校时听过不少关于木晚秋的传言，他也知道这个聪明的女孩性格冰冷，心下也没在意，皱着眉头看向刘子良等人，后者等人也都摇头不知。

    “唉！”却不知王国东又为何叹口气，或许是无奈中的无奈吧！

    “下面宣布这次软件比赛的获奖结果，一共五人！”颁奖教师说完，下面掌声不断。

    “第一名！”说着，颁奖教师停顿一下，故意停顿，这时下面一片寂静，都在等待结果，第一名花落谁家。

    “FD大学的周小春，他的作品‘零度’系统优化软件获得本次大赛的终结奖，同时也被天讯软件有限公司出价20万独家买断！”

    话音刚落，全场一片哗然，体育馆所有学生和参赛选手都望向第二排座椅处，王国东脸色更是惊呆一片，他万万没想到周小春，这个毫不起眼的同学竟然能够得到第一。

    刘子良等人也都纷纷向周小春望去，就连木晚秋也都挑起细然的眉头瞥眼望去，而周小春却依旧一脸迷糊样，单手推推鼻梁上那副高度近视镜，缓步走上领奖台。

    唰！当周小春走上台时，体育馆内简直喧闹到了极点，众人都是跌破眼镜，大叹人不可貌相，海水不可斗量。

    “第二名，科技大学的王发雨，压缩软件，且被环球软件公司买断”

    “第三名，FD大学的木晚秋，图书管理软件，且被北京大学、清华大学等知名大学买断！”

    “第四名，清华大学的刘强，图形处理软件，且被天讯软件公司买断！”

    “第五名，清华大学的许燕，极速下载软件，且被环球软件公司买断！”

    获奖名单已经宣布，体育馆内热闹非凡，有的高兴，有的失望，其中王国东这时已经由刚才的无奈转为开怀的高兴，虽然心算竞赛没有拿奖，但是软件比赛FD大学竟然得了两个大奖，且还是第一和第三。

    这下回去能给副校长交代咯，哈哈！周小春和木晚秋得奖着实让他感到高兴不已。

    “下面宣布其他奖项，心算竞赛的优秀奖，两名，FD大学的杨天，北京大学的陈伦！”

    “软件比赛中被企业买断但未获奖的有，清华大学的周乐，FD大学刘子良，北京大学的梁飞等七人！”

    整个上午体育馆内都热闹不以，王国东更是忧欢各般，忧的是如果杨天尽全力的话一定可以拿到前三，欢的是这次参赛共有四人得奖，这绝对是一次完胜。

    北京市住宅小区。

    杨天和风扬两人并没有睡觉，他们都在各自忙着自己的‘工作’，风扬侧爬在床上，身前摆放着三台笔记本，双手在三台笔记本上来回敲打。

    而杨天坐在台式机前，疯狂敲打着键盘，旁边还摆着一台笔记本，时不时还记录着什么，嘴角叼着一支香烟，烟雾顺势缓缓飘至上空。

    大口猛抽一口香烟，随即吐出，双眼眯缝成一条线，烟雾在他眼前飘过，但并阻挡不了那双狭长的单凤眼闪出的皎洁目光。

    “叮咚！”

    蓦地，门铃响了。

    卧室内的键盘声突然停止，杨天单手接过嘴角的香烟，双眼微眯望向风扬，后者摇头示意自己不知，随后便踏出卧室前去开门。

    （嗯，说个事，下周强推，星期天晚上12点，如果谁还在的话，麻烦支持一下，可能要冲周点击，帮忙随便点开几章，加个点击就可以鸟！大家帮帮忙鸟！谢谢！！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十五章 导火线

    国内的黑客界已经开始动荡，国内第一代黑客组织‘自由基地’的官网被人挂旗，而且挂旗者还是一个自称叫风卷的高手，圈内的菜鸟们压根就没想过这个风卷到底是真的还是假的，他们只在意挂上的站徽。

    众所周知，占据半个网页的数万蚂蚁正是蚂蚁王朝的站徽。

    关于这一事件，菜鸟们议论纷纷，有的拍手叫绝，说这自由基地根本就是浪得虚名，妄为国内第一代组织，和HK联盟差的太远。而有的菜鸟则兴奋不已，他们仿佛已经闻到了火药味，他们期待自由基地和蚂蚁王朝的开战。

    因为他们很想知道自由基地和蚂蚁王朝到底哪一个更厉害些，或者说第一代组织和第二代组织哪一个更为强悍，毕竟两个组织都是国内知名组织。

    他们信仰不同，一个信仰黑客道德，而令一个则信仰黑客精神。

    HK联盟论坛内，今天的人气格外高，已经达到全盛时期的三倍左右。现在HK联盟论坛内可谓是群鸟聚集，不论白客，安全界的高手，或则是网络里的红客，他们都在等待着一个结果。

    令他们失望的是不论自由基地还是蚂蚁王朝，都没有对这件事做出任何言论，甚至黑客界的大佬，HK联盟也没出面说明此事。

    论坛内一则帖子。

    [怪事年年有，今年特别多，先是几天前一个叫风卷的高手黑掉多数黑客站点，这场疯狂的壮举后，没想到自由基地马上就被挂旗，而且依旧是这个风卷，这个叫风卷的太可怕了！]

    [是啊，前几天传言蚂蚁王朝有神秘高手入驻，我看八成是这个风卷。]

    [唉，不知道自由基地会不会和蚂蚁王朝开战，嘿嘿，还是HK联盟厉害，这个叫风卷的不敢来攻击！]

    [不好说啊，听说前几天那场疯狂的壮举后，HK联盟就受到攻击，不知道消息可靠不可靠！]

    [怎么王朝和基地都没有代表人出来说明此事呢？唉，谁是HK联盟的内部人员，进去打听一下哈！]

    自由基地被黑一事仿佛一条导火线般渐渐引起战争。

    HK联盟总部，会议室内，老虎，副站长猴子，及各部门总监，和地区负责人统统在内，这是一个高峰会议，像刘子良等人只是技术部的一个组长级别，他还没资格参加这样的高峰会议。

    “基地被黑一事，大家怎么看？”老虎座在中正，环视一周，问道。

    “既然确定挂在基地官网的站徽是真实的，那么也就是说这次袭击自由基地的一定是王朝高层的人所干，至于是不是这个风卷，这就不得而知。”技术总监飞刀，边记录边说道。

    国内比较知名的黑客组织，一般都能分辨出其他组织站徽的真实性，这是每个组织必修的课程，因为这样才能防止那些蓄意冒充其他组织攻击的人。

    “我刚给蚂蚁王朝的站长‘咆哮’通过电话，他以组织的名义发誓，入驻他组织的神秘人不是风卷，至于是谁，他并没有说。”老虎低头淡然说道。

    “基地恐怕已经乱成一团，我想如果蚂蚁不说出那位神秘人是谁的话，很可能引起两方交战，毕竟只有组织的高层人员才能发表站徽！而不幸的是那个站徽的的确确是蚂蚁王朝的站徽。”副站长猴子，摇头苦笑。

    老虎跟锋芒组的站长‘尘土’关系比较深厚，但与自由基地的关系就很淡薄，虽然没有世仇，但双方也没过多交情。

    “至于他们怎么样，我们不用去管，也不应该管，毕竟我们不是国内黑客界的皇帝，网络秩序并不是我们所能控制！”老虎说着，突然端身站起，接着环视一周，谨慎的说道：“我觉得这件事非常蹊跷，并不简单，为了防止意外，我们必须严禁看守好自己的服务器，同时加强防护！”

    其他在座的几人也都认真的点点头，随后会议的话题又转变为加强服务器。

    菜鸟们等了好久也没等到蚂蚁王朝和自由基地的消息，就连HK联盟也都没有放出一则关于此事的内幕。

    北京市住宅小区，杨天依旧在敲打着键盘，外面来人是谁他不会考虑，也不想知道，风扬出去十几分钟，他仍旧在加强自己的‘长城’。

    此时已经傍晚7点，杨天得知王国东等人是在明天离开，所以他今晚并不准备回去，他还有话要和风扬说，正敲打这键盘，忽然，卧室门开，风扬进来。

    “围，……杨天，我们一起去吃个饭吧！”风扬喊‘围巢’两个字已经多年，一时间还真不好该口，说着走到杨天身旁。

    两人都是连续战斗了一天一夜，从昨天晚上到现在一直都没有睡觉，杨天的脸色本就幽白，此时倒看不出什么，但风扬就不同，此刻他那颇为帅气的棱角脸上满是疲倦之意。

    “又是那个叫白灵的女孩？”杨天晃晃昏沉脑袋，边揉着太阳穴边问道。在和风扬交谈的几天内，他知道这个叫白灵的女孩经常帮风扬打理房间。

    风扬苦笑，点点头，道：“是的，但她还带了一个！说是她表姐，呵！”

    “去哪里？”杨天并不想出去，他不喜欢人多，他相信风扬也知道自己的性格，既然风扬开口，那么就代表他也有自己的难处。

    做为兄弟，杨天并不想让风扬为难。

    “在家里吧，她们正在做饭，就等你出去！”说完，风扬快步来到床边把笔记本合上。

    “你这家伙，女人缘不错嘛！”说着，杨天轻笑站起。

    “那个冷美人更不错，哈哈！”风扬哈哈一笑，笑后便走出卧室，杨天点燃一支香烟，随即跟上。

    客厅内，一张环形桌子，四周摆着两张长椅和一套单人沙发。杨天想也不想，直接一屁股蹲在沙发上，刚欲开口询问，瞥眼间却看到一个墨色长发女孩正在歪着脑袋盯着一副古画。

    看背影像似在哪哪过，杨天皱着眉头望向风扬，后者轻咳一声。

    墨色长发女孩转过身，一张矫脸上尽显古代美。杨天眯眼一瞄，好家伙，这不是参加心算竞赛的李依么？

    他之所以记得这位古美人叫李依，因为在比赛时，有两次都是和她一起亮出答案，虽然当时是杨天故意放水。

    “是你？”李依矫脸惊讶，她万万没想到和表妹一起来，竟然见到和自己同场的心算选手，她还记得非常清楚，是他，就是这个看起来像病猫的男孩有两次都是和自己一起亮出答案。

    “哦？你们认识？”风扬内心也很惊讶，来到杨天身边，坐在另一张沙发上望着他。

    杨天摇头否定，而李依却开口轻笑，道：“我们见过面，而且还是参加心算比赛时。”

    这时，一道清脆的喊声从厨房传来。

    “表姐，麻烦你来帮忙端一下！”

    (来吧，推荐票，收藏都来吧，嗯，要开战鸟…！…)

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十六章 该死的脑痛！

    环形桌子周围四人围坐着，杨天和风扬两人坐在沙发上，而白灵和李依两人则坐在单椅上，饭菜很丰富，至少杨天这么认为，十个叫上不来名字的盘菜，中间外加一个鲍鱼汤，如果不是亲眼看到，他还真不敢相信这么丰富的饭菜居然是这位整天缠着风扬的白灵亲手所做。

    这一切看在眼里，但杨天却为风扬感到惋惜，如果自己和风扬不是还有重要的事情要做，或许他可以接受白灵。

    想了想，内心嗤笑一声，暗自摇头，因为他知道这些并不可能，自己了解风扬，就跟风扬了解自己一般，他知道没有找到云袭之前，风扬不会考虑任何事情。

    如果说杨天和风扬两人最相似的地方，或许只有这一条，他们都很重视兄弟情。

    四人缓口吃着，谁也没有说话，气氛一时间进入尴尬状态。突然白灵闪着大眼睛，歪着脑袋，望着风扬，说道：“风，你们喝酒么？”

    杨天喜欢吃素菜，就连他自己也不清楚什么时候开始喜欢吃这些，听到白灵这样问，他仿佛知道风扬要问自己一般，摇摇头。

    “不喝！”的确，风扬闻言后看到杨天摇头，他微笑着回道。

    “你朋友明天就要走了，你们不喝点么？”白灵依旧闪动的大眼睛望着风扬，眼神中充满复杂的神情。

    “灵儿！”这时，李依轻声叫道。

    白灵疑惑地撇头望向李依，后者轻颜一笑低声在白灵耳边小声嘀咕着什么，说完，还神秘地望了杨天一眼。

    杨天倒没注意这些，从始到终他都在低着脑袋闷吃着。

    反倒是风扬看到两人说悄悄话，心下也没在意，刚要开口说些客气话，却看见白灵眨着大眼睛望着杨天，说道：“你的身体……”说着顿了顿，像似有什么顾虑，随即一咬玉唇，又问道：“你的身体不舒服么？”

    呃？此话一出，风扬疑惑地望了望白灵，接着又看向杨天。而杨天闻言停止手中的动作，抬起头眯眼盯着她，随即又望向风扬，仿佛想从风扬口中得到答案。

    “没关系，如果你的身体不好，我表姐认识好多医生，她可以……”白灵看到两人都不说话，还以为被自己猜对了，连忙又说道。

    “呵！”两人的智商都高达140以上，杨天此时也清楚白灵为何这样问，他知道自己的脸色有点不正常，但他早已习惯，从不在乎这些。

    “我好像在那里见过你们”在杨天和风扬两人轻笑间，响起李依的话语。

    话语一出，杨天和风扬对视一眼，同时摇头示意自己以前根本没见过这位叫李依的女孩。

    “怎么可能？看错了吧？”风扬含笑摇摇头，接着又客气地说：“先吃吧，不然等一会就凉咯！”

    杨天放下手中的筷子，单手掏出一支香烟，将其点燃，随后也不管对面两位女生介意不介意，自己倒是缓抽起来。

    “依姐，你以前见过他们么？”在白灵的印象里，这位表姐从不说谎话，属于那种文静的女孩，但她对自己的这位表姐很是好奇，因为她经常听父母说，自己这位表姐多么多么了不起，一边上学一边工作，当她问这位表姐什么工作时，她父母却摇头不说，仿佛这位表姐的工作要保密似的。

    李依抿着嘴唇，时而看看杨天，时而看看风扬，随后又轻身站起后退几步，充满疑惑地望着两人，点点头接着又摇摇头，模样着实让人感到奇怪。

    “奇怪！你们两个坐在一起时，我老觉得在哪里见过，但又觉得不像，仿佛缺点什么？嗯，到底缺少什么呢？”李依说着，又做回椅子上，低头思索起来。

    这下，杨天和风扬两人更是疑惑。风扬听后皱起眉头思考着。经过李依这么一说，杨天内心仿佛抓住什么似的，但怎么想也想不起来。

    自己和风扬在一起时她好像见过？不确定的原因是缺点什么？在一起？自己和风扬在一起的时候只能是五年前，而五年前自己从未离开过那里半步，猛然两个字跳入脑海。

    照片！

    想到照片，杨天正欲进一步回忆，突然，脑子一阵疼痛，脸色瞬间由幽白变为苍白，一个翻身仰躺在沙发上。

    风扬正在思索的出神，并没注意到杨天的怪异，忽然听到一道惊喊，连忙抬起头，入眼处，白灵娇脸呈惊讶的表情，单手捂口，单手指着杨天，而李依并没有惊讶，她此时来到杨天身边，脸带焦急的问道：“你怎么了？”说着，便在身上寻找着什么。

    如此20左右的女孩，见到这种场面还能保持镇定，或许她经过特殊的训练。

    “杨天！”风扬看到杨天脸色苍白豆大的汗珠不停的从额头冒出，猛然大喊一声，声音之大，震的两位女孩再次惊讶。

    在白灵的印象里，她还是第一次见到风扬如此慌忙，如此焦急，如此惊声失色。

    杨天狠狠地咬着牙，双手紧抱着脑袋，他闭着眼，只感到头疼欲裂，天旋地转，突然，他的身体也开始经不住疼痛渐渐颤抖起来。

    风扬涨红着脸，双眼泛起血丝，双手用力按住杨天的身体，尽量不让他颤抖。

    白灵单手捂住嘴巴，惊讶的说不出话来，而李依咬着嘴唇，双目紧盯杨天，她不知道他到底怎么了，可是她像似能感觉到那种非人的撕痛。

    这一刻，她迷失在此间。

    忍受这样非人的撕痛，这需要多大毅力？需要承受多少痛苦，多久的折磨？但他，依旧一声也不吭。

    约莫过了五分钟左右，杨天的身体开始停止颤抖，疼痛也减轻了许多，等他的双手放下抬起头时，映入风扬、李依、白灵三人眼中的是一张极为恐怖的面孔。

    那是一张白的不能在白的脸，无一丝色，双眼部满血丝，嘴唇更是干裂发紫。虽然杨天的身体不在颤抖，可是，此刻风扬的内心开始颤动。

    风扬搀扶着杨天，轻轻放倒在沙发上，接着快步跑到厨房拿来一条毛巾和一瓶纯净水，把纯净水放在桌子上，随即又替后者擦着额头上的汗珠。

    杨天缓缓睁开双眼，漆黑一片，他的脑子已经不是第一次疼痛，他知道再过一会儿自己就会恢复正常，大口呼吸几次，接着左手渐渐向侧兜里伸去。

    三人还未从惊讶中恢复过来，只听“啪”一声脆响，杨天已经点燃一支香烟，并且已经叼在嘴角。

    “杨天，你……”风扬看到杨天变成这样居然还想着抽烟。第一次，他有一种想杀人的感觉，他的内心很担心，他不知杨天为何会这样。

    如果说李依刚才迷失在杨天痛苦之间，那么此时她则迷茫于杨天的古怪之中。

    杨天抿了抿干裂的嘴唇，缓抽一口香烟，随即低声念叨着什么，声音嘶哑至极，话音很低，但他身旁的风扬和李依两人却听见了，并且听的还很清楚。

    “天要下雨，娘要嫁人，这烟该抽还得抽！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十七章 回归亦是战斗的开始

    11月2日上午各大高校的参赛选手都纷纷离开，获奖的开怀离开，而未得奖的则是失望。北京大学接待处三楼，木晚秋收拾好一切，把行李箱装好后刚走出门外，手机就响了，捋了一下耳边的发丝，掏出手机，接听电话。

    “月姐么？”

    “呵呵！小妮子是不是今天要回来？”

    “嗯！月姐今天没上班么？”

    “呵呵！没有咯，昨天带着小婷婷玩了一天，现在才起床，累死了！”

    “婷婷呢？她还好么？”其实木晚秋内心还是很喜欢婷婷这样的可爱小女孩。

    “呵呵！她啊，她还在睡觉呢！呵呵！婷婷半夜睡觉太不老实咯！”

    “嗯，月姐我们现在就要回去，正在收拾东西呢！”说着，木晚秋单手拉着行李箱，单手握着手机边走边说。

    “嗯，等一会儿月姐去接你！呵呵！那个杨天呢？没和你在一起么？呵呵！小妮子你有没有和他偷偷约会哦！”

    “月姐！”木晚秋皱起高挑的鼻子，不满的回道。

    “呵呵！好了，不开玩笑了！等一会去接你！”那边惜月说完就挂上电话。

    木晚秋摇摇头，暗叹月姐每天都是这么行事无常，这时，她已经来到接待处楼下，抿着嘴唇来回望了望，发现王国东等人都在那边等待，接着便拉着行李箱走过去。

    “你们谁有办法联系到杨天和刘子良？或者谁知道他们两个去了哪里，怎么到现在还不回来！难道不知道今天就要离开么！”王国东脸色肃然，对着几喊道。

    周小春、张娜、林强三人摇头示意自己不知，郑天行冷哼一声，说道：“那个叫杨天的昨天晚上都没有回来，既然他不愿意离开，王老师我们等他干嘛？”

    “你们是来参加比赛的，不是来旅游的！不能太自我主意！”王国东瞪了一眼郑天行，接着大声说道。

    木晚秋淡然着脸，冰冷的目光直视郑天行，如果以前她对郑天行的感觉是讨厌的话，那么此时，她已经开始厌恶这种男人。蓦然，她忽然想到自己可以联系到杨天，想了想，最终还是没有开口。

    她的性格本就冰冷，对其他事或人一概不管不问。

    “王老师，刘子良回来了！”林强突然开口，说着单手指向接待处。

    众人一看，果然是刘子良，虽然他已经回来，但还有一个杨天仍旧未归队，王国东没有办法，只好在原地等待。

    北京大学前古风大道上，杨天和风扬两人并肩走着。在昨天晚上杨天休息几个小时后，身体开始恢复，脑子也不怎么疼痛，昨天晚上风扬一直在照顾杨天，本就一天一夜没有合眼的他，又多熬了一夜。

    这对他来说没有什么，他只在乎自己兄弟的身体。

    说来也怪，此刻杨天的脸色和平常一样，依旧是幽白之色，根本看不出昨天晚上被撕痛折磨的样子。

    “你的身体到底怎么了？”此刻的风扬脸上挂着担心和忧愁，这个问题他已经问了许多遍。

    杨天轻笑摇头，说：“你已经问了多次，我去医院检查过！”说着嗤声一笑，道：“他们说的心里有阴影，我靠！”想起那次去医院就感到可笑。

    “唉！”风扬叹口气，他知道杨天的脾气很硬，如果他不想说，其他人根本没有办法。

    “或许是五年前那场灾难吧，我记得当时我的头部流了很多血！”

    “五年前那场灾难……”风扬听后，停止脚步，低声念叨几句，随即帅气的脸上露出不对称的肃意，双眼中暴出一丝不可察觉的寒光。

    来到北京大学校园内，两人快步走到接待处，杨天眯眼一瞄，发现王国东等人都在那边等待，接着转身眯眼盯着风扬，怔声说道：“我回去了！”

    虽然只有四个字，但是话语中充满着不舍与沉重。

    风扬重重点点头，说：“我把这里的事情办完就去找你！等我！”在见到杨天那一刻，风扬就决定离开北京到上海去，他们还有很多事情要做，呆在一起比较方便。

    其实在杨天心里他不准备让风扬搬到上海，因为他知道自己已经被FBI下了首位通缉令，万一被追查到，后果不堪设想，如果风扬搬过来，就变相的害了他。

    自己被抓，外面还有风卷，如果自己和风卷两人都被抓，那么之剩下一个生死未卜的云袭。

    风扬了解他的性格，同样，杨天也了解风扬的性格，他知道自己在怎么说，风扬也会搬到上海，索性现拖一拖，回去在做打算。

    点点头，杨天斜起嘴角，挥动右手，举起拳头握至半空。而风扬含笑着做出同样的动作，“啪！啪！啪！”三声闷响，两人互相击在对方胸口。

    连击三下，风扬含笑一声，“等我！”

    “一定！”杨天斜着嘴角，回道。

    随即，两人同时说出几个字，“一起找到云袭！”说完，杨天信步向王国东等人走去。

    王国东发现杨天后，很是批评一顿，先前比赛这个杨天不尽全力，且太自我主意，比赛几天内，经常找不到人影。

    四天聚集的愤怒，王国东一下发泄出来，直到上车后，他还依旧批评着杨天。而杨天却无奈的摇摇头后便眯眼看向窗外。

    车内，位置不变，和来之前一样，木晚秋依旧座在最里面，而杨天还是坐在他旁边。“叮！叮！叮！”手机音乐声响起，音乐是美国的古典歌曲，听着起来让人难以接受，木晚秋皱着眉头疑惑地寻找，声音很近，刚一撇头就发现杨天在接电话。

    “天哥，你是今天回来吧？”

    杨天压低声音，说道：“小远？”

    没错电话是张远打来的，“是的，天哥，比赛还顺利么？”

    “嗯，很顺利！”如果王国东听到可能会气的半死，但对于杨天来说这次比赛的确很顺利。

    “那行，俺是在外面给你打的电话，等一会俺去接你！”

    “嗯，家里没事吧？”对于张远，世界上除了风卷和云袭，杨天唯一信任的只有他了。

    “没有，天哥，俺挂了，俺在学校门口等你！”说完，张远那边就挂上电话。

    对于张远省钱省到这种地步，杨天颇为无奈，只能摇头轻笑之。刚挂上电话，随即又是那美国的古典歌曲响起，这首歌曲很奇怪，犹如幽灵之声一般让人听后很难忘记。

    至少木晚秋是这么认为，歌曲虽然难听，但是听后让人感到一种莫名的忧伤感，在她的心里，杨天古怪的性质又晋级一层。

    “爸爸！是爸爸么？”

    呃？不知为何杨天听到爸爸两个字时感到敏感，那种感觉很奇怪。

    “嗯，婷婷！”对于这个小女孩婷婷，杨天由以前冷漠转变为温和，因为他知道就算再冷漠，再无情来到小孩子面前也是白搭，小孩子是用来哄的。

    “爸爸，婷婷昨天学了很久才学会打电话，婷婷很想你，妈妈说你今天就会回来，是真的么？”婷婷稚气的喊声传来。

    “嗯，现在就回去！婷婷要乖！”杨天说出这样的话语，怎么听怎么别扭，完全不像那么回事，半温不冷的语气加上哄小孩的话语，听起来着实古怪。

    “婷婷很乖的，妈妈经常夸奖婷婷，嘻嘻！爸爸你知道么？妈妈正在玩电脑，婷婷是偷偷给你打的！回来后爸爸不能告诉妈妈哦！”婷婷稚气的话语说到一半，仿佛想了想，又说道：“爸爸你给婷婷买玩具了么？”

    呃！杨天当时只是为了早点离开，故意说出这么一句话，没想到这个婷婷还记得，轻笑一声，道：“买了，婷婷，我现在有事，回去再说好么？”

    “嗯，婷婷知道爸爸很忙，婷婷在家等爸爸！”

    终于结束通话，杨天长吐一口气，然后望向窗外逝去的景色，他在思索，思索回去后该怎么大范围寻找云袭。

    上海市华光新区6号别墅。

    惜月散着长长的秀发，双手不停的在键盘上舞动，时不时还发出银铃般的笑声，像极了一个键盘上的靓天使。

    “磁啦！——”颇为难听的声音响后，随即从音响里传出一道优雅女人声。

    “阿月！”

    啪，键盘声停止，惜月的双手停止舞动，颜眉一笑，“呵呵，雪姐，我在呢，怎么了？”

    “晚上九点时组织有任务，你和小晚在线等待！”

    “哦？呵呵！又有任务咯！这下目标是谁？”惜月听到有任务，靓丽的脸上笑意更深了。

    “九点时你自然会知道，对了，中国的第一代组织‘战火连’被黑，你知道么？”

    不是自由基地么？什么时候战火连也被黑了？想着，惜月呵呵一笑，问道：“什么时候？”

    “15分钟之前！”

    “呵呵！学姐，收到，晚上我和小晚会在线等待”轻笑间，惜月连忙打开浏览器，接着打开战火连的官网。

    果然！

    情况和自由基地被黑时大致一样。

    [战火连，不过如此，妄为中国第一代黑客组织。————风卷]

    依旧是这句话，只不过先前的自由基地变为战火连，蚂蚁又见蚂蚁，下面挂着还是蚂蚁王朝的站徽。

    “呵呵！要开战咯！”轻笑间，惜月兴奋的自语一句。

    （恩，仍个票吧，GO！！！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十八章 信仰战之冥王暗引

    蚂蚁王朝，建组于2003年年底，经过短短几年的发展已经成为国内为数不多的大型黑客组织，特别是在05中美黑客大战时，该组织站长‘红蚂蚁’率领组织内所有成员与美国一个大型黑客组织互相厮杀，从而为胜利争取了大量时间。

    自从中美黑客大战后，蚂蚁王朝犹如火箭直冲似的迅速壮大，发展到如今隐隐成为第二代黑客组织的第一把交椅。甚至有的菜鸟把蚂蚁王朝和国内HK联盟、锋芒组等顶尖组织相比较。

    蚂蚁王朝总部在天津。此时，总部一间办公室里，一个高高瘦瘦的青年，脸带肃然地坐在电脑前，青年约莫27.8岁，办公室内三台电脑相对摆放，办公桌上还放着一台笔记本和一些书籍。

    年轻人正是蚂蚁王朝的总负责人‘红蚂蚁’，圈内一些比较资深的老鸟对红蚂蚁都比较熟悉，红蚂蚁精于反追击、反破译，特别是有一手强悍的防御能力，号称蚂蚁堡垒。

    蚂蚁王朝的负责人‘红蚂蚁’，第一军团的副站长‘将军’，HK联盟的分区上海负责人‘彭天’，该三人被圈内称为三大堡垒。

    红蚂蚁低头沉思片刻，随后在机子里打开MYSS（国际通用聊天软件），噼里啪啦在键盘上敲出一段话，接着按回车键发送过去。

    “滴！滴！滴！”信息提示音。

    [怎么了，我的蚂蚁老兄]

    从对方回复的话语来看，两人像似老熟人。红蚂蚁想也不想，端身坐直，发信息给对方。

    [冥王，你做的有些过火！]

    肃然的脸中透露出丝丝气愤，红蚂蚁发信息给对方后，紧盯着显示屏。

    [话不能这么说，乱世出英雄，同样的道理，如果网络界没有战争，单从商业上我们永远出不了位，永远被HK联盟、锋芒组、第一军团这三个组织压着，近一年来华夏帝国发展极为迅速，我想用不了多久它就会超越我们。]

    [你既然入驻我蚂蚁王朝，就应放弃以前那些恶习，这次你甩出组织的站徽先后黑掉自由基地和战火连，你这样做已经违反了黑客的道德准则。]

    红蚂蚁此刻有点后悔让这个‘冥王’入驻，但他已无退路，黑已经黑了，自己也承认站徽完全真实，那么现在最重要的是怎么应付被黑的自由基地和战火连。

    [蚂蚁老兄，你怕什么，你不是一直跟我说黑客需要自己的信仰，黑客精神么。蚂蚁老兄，准备准备吧，不打则已，开战的话我会全力应付。]

    红蚂蚁并不是怕，他在气愤，气愤这‘冥王’黑别人的网站居然用其他人的绰号，这在黑客界是一种耻辱。

    [你是不是想引出风卷，从而较量一下？]红蚂蚁挥起双手在键盘上敲打。早上想了一个多小时，想来想去，他总觉得‘冥王’是想挑战‘风卷’

    对于风卷，这个突来的高手，红蚂蚁也了解的不多，无论国内还是国外他都调查过，但依旧没有关于这个风卷的任何资料。

    [不完全是！]冥王只发来四个字。

    红蚂蚁没有回复信息，此刻，他呼出一口气，走到办公桌前仰躺在老板椅上，缓缓闭上眼，仿佛在思考着什么。

    如果老虎知道入驻蚂蚁王朝的神秘人是冥王的话，他定为惊讶，对于冥王，国内第一批黑客中知道的人并不多，而恰好老虎正是一个，这冥王在中美黑客大战后第二年，也就是06年被FBI秘密逮捕，先后中国政府和美国政府针对此人交谈了几个月，随后，冥王就像在世界上消失似的不见人影。

    而中国政府和美国政府对于该事件并无任何言论，此事在国内黑客界也成了一个谜。

    FD大学的专属车已经驶入上海市区，杨天眯眼望着车外，内心在想着寻找云袭的种种渠道。坐在他里面的木晚秋同是望着窗外，依旧淡然的秀脸，冰冷的目光中充满复杂的神情。

    “周小春，既然你在计算机方面这么有才华，当初怎么不报考这个专业呢？怎么进入历史系？”前排的王国东突然问道。在他想来像周小春这样的计算机天才，怎么会去研究历史呢？

    他的一句话，拉回了车内所以人的思绪，就连杨天和木晚秋也都感到奇怪，这看起来有点迷糊的小子怎么会去报考历史系呢？这时，众人全部望向坐在后排中间的周小春。

    周小春仿佛很不适应被这么多人盯着，迷糊的脸上微微涨红，像是在害羞，连忙低下脑袋单手推推鼻梁上的眼镜来做掩饰，随后才抬起头，道：“王老师，我只是比较喜欢历史而已！”

    话刚说完，郑天行就是一脸鄙视，横声冷哼道：“切！”说完，就撇过脸看向外面，他打心底里看不起周小春这样的农村学生。

    杨天嘴角斜斜翘起，他不知道周小春说的是否真话，但他能肯定周小春并不是如表面一般简单，或许在网络里还是个大角色呢。

    “哦！原来这样啊，那你的计算机知识是自学的？”王国东又问道。

    周小春再次推推那副近视镜，把行李包往里放了放，说：“兴趣，兴趣而已！”

    呵！这小子很有个性嘛！想着，杨天瞥眼仔细打量起周小春，怎么看，怎么觉得这周小春和张远有相同之处。

    半个小时后，专属车已经快要到达FD大学，杨天望着外面熟悉的景物，心里忍不住有一丝感慨。

    自从五年前来到中国，自己至少有三年多的时间都是呆在上海，四天前的离开，在北京见到久违的风卷，而四天后的今天已经回来。离开时带着激动的心情，而回来后却带着一个希望。

    他希望尽快找到云袭的下落。

    到了，更熟悉了，瞥眼间透过车窗，杨天看到站在FD大学校门口的张远，张远很好认，中等的个头，壮实的体格，无论穿什么衣服都给人一个样，憨厚的老实人。

    专属车停止，杨天正欲下车，耳边传来既熟悉又陌生的喊声，“爸爸！爸爸！”哗！杨天头皮一阵发麻，禁不住寻声望去，只见车后面一个穿着粉色可爱童装的小女孩，扬着小脸高兴的向这边跑来。

    由于一直在想着怎么寻找云袭，所以把婷婷这件事忘记了。下车后，杨天眯眼轻笑着走向奔跑中的婷婷。而木晚秋看到婷婷高兴的模样时，却不知冷然的脸上露出一丝浅笑，接着向远处望去，果然，红色的跑车，粉色的惜月。

    王国东几人在离开时已经被打击了一次，这次稍微好些没有太过惊讶，虽然没有太过惊讶，但众人的内心都感到怪怪的，王国东又是摇头又是叹气，他决定回去一定要向校长问清楚，这杨天到底是不是FD大学的学生。

    他们受过一次打击，然而张远却没有，此刻他看到一个陌生的小女孩拽着杨天的衣角，一个劲的爸爸爸爸喊个不停。刹那间，他张口结舌，目瞪口呆，双眼充满不可置信，整个人都呆立在当场，就连林强来到他身边时也没发现。

    “嘻嘻，爸爸，婷婷和妈妈来接你了，我们回家把！”婷婷稚气的小脸上挂着幸福的微笑。

    对于这一切，杨天无法回答，他有些无奈，只能轻笑点头任由小婷婷拽着自己的衣角。

    “走咯，回家咯，晚上终于能和爸爸睡在一起咯！”小婷婷嬉笑着喊着，嬉笑间又扬起稚气的小脸，灵动的双眼眨巴两下，纯真的问道：“爸爸！妈妈说和你在一起睡觉的感觉好好！是真的么？”

    什么？

    “shit！”低声暗骂一句，想到婷婷口中的妈妈，杨天正欲抬起头寻找，入眼处正是一朵‘粉色的玫瑰’。

    “呵呵！老公怎么可以当着婷婷的面说脏话呢？”

    却不知何时，惜月和木晚秋已经来到身旁。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第五十九章 小女孩婷婷！

    “天哥！”张远和林强聊了几句后，接着再也压制不住内心的惊疑，快步来到杨天身旁疑声问道。

    现在已是中午，王国东向刘子良等人交代了几句，让几人下午过来上课，然后单独一人向校长办公室走去，其他几人也都纷纷离开。此时，红色跑车前，杨天、惜月、木晚秋还有张远四人站在一起。

    听到喊声，杨天轻笑对着张远说道：“小远，吃过饭么？”

    张远刚要回话，却被惜月那银铃般的笑声所打断。

    “呵呵，老公！怎么也不介绍一下你朋友哦？”说着，惜月眉开颜笑，仔细打量着张远。

    “爸爸，这位叔叔是谁啊？”小婷婷也扬起稚脸，疑声问道。

    “啊！”张远听到‘老公’和‘爸爸’两个词语时，禁不住惊喊出来，瞪着大眼望着杨天，闷声问道：“天哥，你……？”

    杨天摇头不语，眯眼望着惜月，可是脑子里却在想如何尽快离开。

    “呵呵，怎么？”一笑倾城，惜月的一笑完全把张远这种淳朴的青年迷惑住了，张远褐色的脸上微微泛出害羞之色，挠挠了头，咧嘴憨笑。

    “俺，俺，俺叫张远，你，你好！”

    或许张远已经倾倒于惜月的一笑间，此刻他说话也不怎么利索，完全呈结巴状态。

    杨天内心很是大叹，美女的杀伤力的确恐怖，竟然能把小远迷成这样。

    “木，木晚秋，你，你好！”张远对着木晚秋很是点头，虽然两人是同学，但张远发誓这次是自己第一次和这位传说中的冷艳才女说话。

    “咯咯！小妮子在学校名气蛮大的嘛！”惜月取笑道。

    “我和他是同学！”说着，木晚秋淡然着脸，瞟了一眼惜月。

    这时，杨天对婷婷说：“婷婷，我有事要出去，明天在送你礼物好么？”想了许久，跑也不成，索性就来骗。

    “婷婷不要礼物了，婷婷只要爸爸！”婷婷扬起稚气的小脸，坚定的说。

    “我真的有要紧事，婷婷乖！”杨天眯眼，嘴角挂着丝丝笑意，虽说在笑，但他那双狭长的单凤眼中并无一丝笑的神情。

    “我不！”小婷婷狠狠的摇摇脑袋，说着，一双小手紧紧地拽着杨天的衣角。

    暗叹一口气，杨天紧眯着双眼，说道：“惜月，把婷婷带走吧！”此时，他嘴角的笑意已经消失，语气也变的冷漠。

    “呵呵！婷婷非要找……”惜月还未说完，就听见婷婷的的哭泣声，连忙弯腰就欲抱起婷婷。

    “呜呜！呜呜！爸爸你为什么不要婷婷，婷婷在家一直很乖的！爸爸！呜呜！！！”婷婷哭喊着，声音越哭越大，哭声中她的小手把杨天的衣角拽的更紧。

    杨天皱气眉头，内心暗叹一下，两手一握，随即松开。此刻，他的心里极为难受，到底是什么原因，他不清楚，但他肯定自己非常讨厌这种感觉。

    不在忍受，不在等待，刚才压抑的心情顷刻间爆发。

    杨天忍住婷婷的哭喊声，用力把婷婷的小手掰开，越掰婷婷的哭喊声就越大，直到松开衣角，婷婷已经变为抽泣。

    抽泣，嘶哑的抽泣，婷婷仿佛已经把喉咙哭哑，稚气的脸上挂满了泪水，灵动的双眼中充满了委屈。

    委屈的眼神，失望的目光，不解的望着杨天，小嘴依旧在喊着什么，然而却无奈喉咙已经哭哑，在无半点声音。

    杨天狠很晃晃脑袋，甩身离开。而后面的婷婷看到自己的爸爸要走，连忙追上，一个踉跄摔倒在地上，婷婷想要站起，却无奈膝盖处传来疼痛，泪水依旧滴落着，婷婷的双眼已经朦胧，恍惚间她望着‘爸爸’逝去的身影。

    只有泪水，没有喊声，小嘴喊叫着，像似在喊两个字，爸爸！

    婷婷跌倒，惜月大惊失色连忙前去搀扶起来，而木晚秋冰冷的脸上露出丝丝寒意，双眼更是愤怒连连，如果先前她是冷艳才女，那么此刻她完全是一个冰冷的女杀手。

    “杨天！你站住！”

    冷，绝对的冰冷，如此冰冷的话语中，充满着愤怒。

    杨天闻言停止脚步，从声音中他能听出喊自己的应该是木晚秋，刚欲转身，映入眼帘的是一记拳头。

    虽然杨天这两年很少锻炼，但毕竟以前经常跟着铁面教官训练搏击，眉头一皱，横出单手握住袭来的拳头。

    正要转身离开，却感觉到左腿膝盖处受到一击。

    拳是木晚秋的拳，用脚替杨天的也是她。

    杨天眯眼一瞄，目光触到木晚秋那杀人似的的眼神，这一刻，他像似知道木晚秋为何生气。

    此时，张远完全呆立着，张着嘴巴望着眼前的一切，这对他来说，已经超出了自己理解的范围。

    “木晚秋！”杨天横声说出三个字，随即双眼眯缝成一条线，紧盯了一会儿，然后直接转身走人。

    这一幕，随着杨天离开而结束。

    入夜，上海市华光新区6号别墅。

    木晚秋一人坐在电脑前发呆，回来后两人把婷婷送到医院把膝盖处包扎了一下，小婷婷哭喊着要找爸爸，一直闹到下午，直到惜月强行把她抱到楼上。

    傍晚7点，惜月走进卧室，闪身就躺在床上呼出一口气，仿佛很累一般。

    “月姐，婷婷怎么样？”木晚秋斜着头，问道。

    “呼！终于把她搞定了！折腾了几个小时，可能喊累了吧，刚才睡着了！”惜月躺在床上，望着天花板轻声说道。

    猛然，惜月翻身坐起，含笑说道：“小晚，下午时，你简直太拉风了，竟然动手打他！”

    想起下午自己出手教训杨天，木晚秋心里就有种怪怪的感觉。

    “啊！”惜月突然单手拍拍额头，说：“差点忘了，雪姐说今天晚上有任务！”说着，来到电脑前，对着话麦说道：“雪姐，在么？”

    雪花组有专门的对话工具，只要机子不关，可以24小时通话。

    “正准备找你呢？对了，小晚在么？”那边传来雪姐的声音。

    “在呢，雪姐！”

    忽然，那便没了响声，过了好大一会儿，雪姐的声音又传来：“迅速接入蚂蚁王朝，有人正在对蚂蚁王朝进行攻击！”

    话音刚落，惜月和木晚秋马上进入状态，一人一台机子，旁边还放着几台空闲的笔记本。

    “你们的任务是截取攻击源！组织那边负责查询攻击者的身份！”

    末了，又加上一句：“记住不要妨碍他们对战，我们只需要查询攻击者的身份！”

    (下章12点更新，由于昨天暴雪，所以耽误了一晚上，最后一章延迟到12点更新！！)

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十章 网络，第二个世界

    回到家中，杨天闪身仰躺在沙发上，此刻他的内心犹如死寂般特别沉重，压抑与无奈。就这样仰躺着渐渐过去一个多小时。而张远做好午饭后，呆坐在椅子上，虽然他和杨天生活已经接近两年，但至今他还不清楚杨天是怎样一个人。

    以前他认为杨天是一个好人，甚至现在也一样，但当他看到杨天甩开那个小女孩时，张远心里浮现出许多疑问，看到杨天闭着眼睛，仰躺在沙发上，他没有去打搅。

    “怎么不去上课？”杨天猛地一下坐起，晃了晃有点眩晕的脑袋，疑声问道。

    “天哥，今天是星期日！”说着，张远向前探着身子问道：“天哥，你还吃饭么？”中午饭早已做好，他看杨天在休息，没敢去打搅。自从上次亲眼目睹杨天头痛以后，直到现在他一直唯恐杨天休息不够。

    摇摇头，杨天实在没心情吃饭，单手点燃一支香烟，缓抽一口，吐出时，眼角的余光看到张远想要说话却又不敢说的样子。

    “小远，想问什么？”

    张远想了想，最后还是决定把自己内心的疑问说出，“天哥，今天那个惜月和小女孩是你的……”说到一半，他没敢说下去。

    吐出一缕烟雾，杨天仰着头，轻语：“小远，这件事一时半会也说不清楚，以后再告诉你吧，但可以明确一点，我和他们没有任何关系！”对于这件事，他打心底感到无奈，第一次上街就遇到这种荒唐事，不但多了一个莫名其妙的女儿，而且还多了一个疯癫的老婆。

    想起这个‘老婆’，杨天的内心就忍不住有点奇怪，这个惜月怎么如此疯癫，难道女黑帽修炼到一定高度都会变成这样神经质么？

    猛然想到惜月的工作，杨天突然一声嗤笑，差点被吸进肺里的烟雾呛到，干咳两声，低骂道：“shit！疯癫的心理医生！”

    “天哥，你没事吧？”张远倒了一杯白开水递给他，杨天接过白开水咕咚咕咚几下消灭完毕。

    “天哥，俺不知道你们之间发生了什么事，但你不应该对那个小女孩这么……这么……”张远这么这么了半天也没有说出后面的话语。

    “这么无情是吧？”杨天接过他的话语，轻笑。

    话语一出，张远尴尬的挠头掩饰。杨天暗叹一声摇摇头，小远，人老实，没想到还有一颗炽热的善心。

    “人活在这个世界上，有太多的无奈。当善则善，当淡则淡，无需太多理由！”说完，杨天站起向自己的卧室走去，留下一脸茫然的张远。

    他之所以强行离开婷婷，是因为他还有许多事情要做，能少和惜月、木晚秋两人少接触，他就少接触，毕竟他清楚自己的身份还有惜月两人的身份，而且近几天内他要顶着FBI通缉令的危险来大范围寻找云袭。

    说是寻找，或者更确切的是等待。因为这次行动是没有目的的寻找。

    来到卧室，机子正在运行，且抓鸡工具也在正在快速搜索着，眯眼一瞄，好家伙，两三天的时间只抓到2千多个。这两千多台肉鸡里面注水的太多，对于杨天来说用处并不大。他在抓鸡工具上更新的漏洞，不敢说是最新的，但也是最为难补的漏洞。

    “如今的网络，肉鸡已经快被瓜分完毕！”说着，杨天打开TT聊天工具，随即点开JACK的头像，接着留言。

    [明天晚上8点，准时上线]

    留言完毕等待了几分钟，发现JACK并没有回信息，随后把自己的防火墙新加的功能完全测试一遍，然后便去睡觉了。他需要养足精神，以准备明晚的行动。

    第二天中午，上海市华光新区6号别墅内。

    惜月、木晚秋两人从昨天夜里到现在一直坐守在计算机前，两人的神情看来颇为肃然，同是盯着显示器，木晚秋秀然的眉宇间透出疑惑，而惜月却一个姿势一个姿势的换个不停，时而单腿翘着，时而侧身仰躺着。

    他们已经注入蚂蚁王朝的外围，但从昨天夜里到现在，这个攻击者只玩游击战，猛轰一下，接着连忙逃离，几个小时过去，战况依旧。猛轰一下，蚂蚁王朝服务器的运行情况就会缓慢几分钟，随即恢复过来，接着又是猛轰一下。

    “这该死的家伙，到底是谁，害得我们守了一夜！”惜月仿佛很不满这攻击者，挽了挽耳边的发丝，接着又扭动几下脖子。

    木晚秋在雪花组的工作就是追踪，诱敌，反破译，经过几个小时的追追停停，她根本无法追查到攻击者的源头，对方的拟制IP一个也没有追到，只不过拦截了几个数据流，刚欲进一步追查，对方就消失的无影无踪。

    “阿月，小晚，你们去休息吧！今天晚上在继续。”音响里传来雪姐的声音。

    呼！惜月轻吐一口气，接着问道：“雪姐，这次的目标，怎么这么狡猾？”

    “对方采用游击战，摆明是防止别人追查，或许他已经得到消息知道我们将会拦截他！”

    “怎么可能？”惜月在组织里呆了已有几年，虽然并没有完全了解到组织的体系，但也清楚雪花组并不是一个简单的组织，甚至当年她曾怀疑是恐怖组织。

    “没有什么不可能，或许你们知道的太少，我们雪花组是国际性黑客组织，如果能从我们这里得到消息，那也就说明此人的背景并不简单，或许他也是某个国际黑客组织的核心成员，如果不是，至少他和国际黑客组织有关联。”

    “网络其实并不简单，或许它是第二个世界！”那边响过雪姐的声音后，接着再无声响。

    惜月已经疲倦的无一点精神，甩甩秀发，接着躺在床上，嘴里嘟囔出两个字，“晚安！”说完，直接闭眼入梦。

    而木晚秋则沉思了一会儿，他在想雪姐说的话语，什么叫网络并不简单？难道除了黑客以外，还有其他掌控网络的秩序者？

    网络？第二个世界？思索片刻，怎么想也想不明白，接着上楼回到自己的卧室。

    夜，往往会带给黑客们一种寂静美，或许其他人感觉不到。杨天虽然不承认自己是黑客，但他却很喜欢这种感觉。

    夜间，黑客是一群在键盘上舞动的黑暗使者。有的默默维护着网络世界的秩序，而另一种黑客，伪黑客，他们属于破坏者，属于网络世界里的弑神。

    夜间8点整，杨天准时打开TT聊天软件。

    TT上只有3个头像，然而这3个头像却出奇的一起跳动。

    （嗯，大家有什么意见尽管发在书评论，我每隔一个小时就会查看，有的人提出‘围剿’和‘围巢’，还有的人对杨天的无情感到疑惑，或者说变态，嗯，还有其他，我随后会一一解释。当然大家也可以讨论。）

    （另，本人正在熟悉新的输入法，有些不习惯，所以经常出错字，，今天感谢ˋ._Оひer，帮我找出N多错别字，谢谢！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十一章 邪恶十进制

    （内容没变，只是把组织名字该一下，由于现实也有邪恶八进制，再三考虑改掉名字，该为邪恶十进制，另，文内没有影射任何企业和官网，勿与现实挂钩。）

    黑客往往喜欢夜间活动，攻击或者摧毁，这并不是因为夜间的人少，而是因为他们喜欢夜，喜欢夜间那种无声的寂静，或许只有夜间，他们的思维才会开阔，萧条的静夜夹杂着噼啪的键盘敲打声。

    他们是午夜幽灵一族。

    国内各大黑客组织依旧正常运行着，然而却有那么几个组织像似在期待着什么，HK联盟，锋芒组，第一军团，黑白组，华夏帝国，等几个实力比较大的组织他们都在自己的机房，有的讨论，有的紧盯显示器。

    风，仿佛开始动了。

    蚂蚁王朝共有3万多成员，此刻刚刚从机房里来的红蚂蚁，稍瘦的脸颊旁挂着丝丝愤怒。没错，是愤怒，这个攻击者断断续续已经攻击了一天一夜，这让他无从下手，想要反击却摸不到人影，更别说得知来人是谁了。

    刚才在机房内，他把大半核心成员都联系起来，无论是总部内的还是各个分地区的或者是在网络里的挂名成员，他让一部分成员紧守EB服务器，没有什么理由，就是防止该攻击者挂旗，因为他爱面子，同时自己的官网被人挂旗，这也是他最不愿意看到的。

    蚂蚁王朝短短几年迅速壮大，并不是偶然，除去红蚂蚁等几个负责人的努力成果，还有更为重要的一个因素，红蚂蚁在没有创立蚂蚁王朝前他是一个另类团组的成员，合称七色蚂蚁，红、黄、青、蓝、黑、白、紫。

    团组只有七人，任务就是接单子，按照客户的需求，从而黑掉某个企业的系统。七色蚂蚁在早期比较活跃，自从红蚂蚁创立蚂蚁王朝后，七色蚂蚁也就变为六色蚂蚁。

    这时，红蚂蚁坐在办公桌前低头思索片刻，随即掏出电话，拨打一个号码。

    “喂！幽灵么？”

    那边传来话语：“是，靠！蚂蚁老兄，你丫现在还知道给我打个电话！”

    “唉，别提了，太忙！对了，黑白组没有受到攻击吧！”

    “没有，不过我们以防万一已经做好准备，我想其他几个组织也和我们一样，现在国内整个黑客界恐怕都知道你们受到了攻击。”

    红蚂蚁拨打的号码是黑白组的负责人，黑幽灵的电话，此时通话的也是黑幽灵。黑白组正负责人，黑幽灵，副站长，白幽灵。在国内的黑客组织有一个比较奇怪的现象，第二代黑客组织很少和第一代黑客组织有交情，而第二代组织里，蚂蚁王朝和黑白组的关系不错，同时红蚂蚁和黑幽灵的交情也不错。

    “幽灵，晚上如果我人手不够，恐怕需要你的帮助！”

    “放心！蚂蚁老兄，尽管开口！”黑幽灵朗声的答应。

    “谢谢，我们网上联系！”说完，红蚂蚁就挂上电话，接着一个晃身双手出现在键盘上，噼啪敲打一阵，片刻后，打开组织内的专用联系软件。

    工具上有七人在线，冥王、黄蚂蚁、蓝蚂蚁等剩余的六色蚂蚁。

    [情况怎么样？]红蚂蚁发送信息。

    [攻击已经不在是断断续续，攻击渐渐变大而且攻击的时间也加长了，我看对方是准备今天晚上动手。]黄蚂蚁发来信息。

    [红蚂蚁老兄，有我们在呢！勿担心！]冥王依旧高傲的样子。

    “我不担心？这次受到攻击恐怕就是你引起的！”红蚂蚁愤怒的嘶声几句，越想这冥王他就越气愤，愤怒归愤怒，但现在已是栓在一条绳上的蚂蚱，颇为无奈。

    [准备好一切，今天晚上务必逮到，从而进行反击。]

    红蚂蚁噼啪敲出几个铿锵大字，线上的八人完全进入备战状态，乃至整个蚂蚁王朝也都进入紧张的备战状态。

    战争不可怕，等待战争来临那一刻才是最为难熬。

    上海市，花园住宅小区。

    杨天翻阅着TT聊天工具上3人的信息。

    [时间到，围巢兄，今天有什么行动？]暗影发来的信息。

    [围巢，你小子让我晚上8点上线，难道你小子不知道我在美国么？时间差啊，如果不是我JACK比较聪明，恐怕还错过呢！]JACK依旧如一调侃着。

    最后一条信息是风卷发来的！[围巢，你朋友都到齐了么？我把TT又优化了一下，可以多人全天候通话模式。]

    杨天仰头猛抽大口香烟，接着缓缓吐出，掐灭香烟，随后给风卷回信息。

    [风，把源代码发来，我让JACK更新]由于TT是JACK架设的，而服务器只有JACK知道，所以只能让他更新。

    接收源代码，杨天连忙传给JACK，而后四人全部下线更新，接着重新登录。

    TT表面并没有什么变化，只是多了一个通话模式，杨天在键盘上敲打。

    [全部进入通话模式！放心！]

    进入通话模式，围巢两个字横落在最左边。

    啪！通话模式提示信息：[暗影进入]

    随后：[JACK进入]

    [风卷进入]

    暗影：[风卷？]

    与此同时，JACK也发话：[风卷？]

    通话模式里，突然出现一个扭曲的‘风’字，风字出现紧接着三道疯狂的龙卷风刮来，随后风卷两个字落在最左边。

    [没错，是我！]风卷发信息，这并不是风卷故意为之，而是黑客界的一种惯例，证明身份。

    随后，暗影发出自己的身份图徽，黑色影子；JACK甩出两个字，刮来一道流光，速动。

    杨天单刀直入，开门见山，[准备语音接入，大家有意见没有？]这话说出，他只想清楚暗影的意见，因为风卷和JACK两人，他都非常熟悉。

    风卷和JACK两人没说话，而暗影过了一分左右才打出一个字：[没]

    [进入语音模式]

    “哈哈！风卷，早上5.6年前就听过你的名字，没想到你会进来，而且看样子好像还和围巢是朋友！久仰久仰！”音响里传来JACK半生不熟的汉语。

    “彼此，彼此，美国速度之王，JACK！”那边传来风卷的声音，随后又问道：“暗影？”从话语来看，他对这个暗影很是好奇，因为他在FBI的猎杀榜上见到过暗影两个字。

    “哈哈，风老兄，暗影可不简单，在美国他的名字影响也是比较大地！”JACK依旧如一，调侃的话语。

    “哪里，哪里，兴趣而已！”暗影终于说话了！声音很低，没有风卷和JACK两人那样朗爽的口气，仿佛很不适应。

    “shit！”杨天横声单骂，话音着实古怪，以至于其他三人都发来问号。

    杨天连忙转移话麦，刚才暗影说的话着实把他吓了一跳，对，那种感觉想笑而又笑不出来。

    “兴趣而已，兴趣而已！”

    四个字让他想到了一个农村青年，周小春。听声音也像，但，从口气中却不同。上次在车内，周小春显然很腼腆，而这个声音并没有那种腼腆，反而有种谦谦书生的感觉。

    这下，他还不能确定是周小春，他准备进一步探查，想着，接入话麦。

    “风卷，JACK，暗影，今天我聚集大家，是想有一件事情要宣布，暗影，你记得我们先前谈论的话题吧？”杨天并没有在周小春面前说过话，所以即使这个暗影是周小春，他也没必要在意。

    “创立组织！”暗影的话语不软不硬。

    “哈哈，围巢，我就知道你小子今天是为这事，想好名字了么？用不用我想个比较拉风一点的？哈哈，嗯，让我想想！”JACK调侃着，随后便没了话音，像是在思索。

    一个组织，名字极为重要，因为那是一个象征。

    “终于创立组织了！”暗影像似在自语，声音很低，仿佛在感慨着什么。

    这时，杨天有点相信这个暗影就是周小春，但总感觉又不像，仿佛缺少点什么。

    “围巢，已经想了吧？”风卷那边传来半真半假的话语。

    还是风比较了解自己，杨天轻笑一声，点燃一支香烟。

    “围巢，你小子想到了？是什么？拉风么？”JACK那边传来急不可待的话语。

    “嗯？”暗影低声嗯一下，仿佛在期待着什么？

    “是想到了！”杨天说着，缓缓抽口香烟，随后吐出，接着双眼一眯，怔声沉语横出五个字。

    “邪恶十进制!”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十二章 一方战争，多方动乱

    风卷、JACK、暗影三人低声念叨着这五个字，“邪恶十进制”，随后几人洽谈关于创立组织的问题，关于架设服务器几人先不准备考虑，毕竟是人手不够，就算强行架设，也会遭受到N多攻击。

    架设服务器、启动官网，这些都不是现在考虑的范围，几人聚集的到一起都是有明确目的的，暗影之所以加入全部是因为一个榜单，FBI的终极猎杀榜，而JACK同样也在猎杀榜内，但不同的是他在美国地区。杨天和风扬两人的根本目的是寻找云袭，同时杨天也要抵制FBI的追踪。

    如果几人论危险的程度那么杨天无疑是最大的，毕竟他猎杀榜在前，通缉令在后，至于FBI对风卷如何，现在根本不知。令杨天疑惑的是这个暗影在讨论中越说越激烈，和先前完全不同，刚开始时好像还不是适应，后来讨论中，这家伙居然发话说，现在就去轰杀FBI。

    围绕着创组的第一行动，几人开始展开讨论，已经过去一个多小时，讨论仍旧持续着。

    联盟总部，老虎，猴子等负责人统统在机房内，然而在老虎身边还站着一个比较胖的中年人，几人同是双眼盯着显示屏，显示屏上技术部总监‘飞刀’分析出的数据流飞快变化着，明显是某服务器的运行情况。

    “彭天，你怎么看现在的蚂蚁王朝？”老虎盯着显示屏，低声说着。

    没错，这比较胖的中年人正是HK联盟上海分区的负责人彭天，且也是国内三大堡垒之一。彭天枯着脸，摇摇头，说：“悬！我们没有接入蚂蚁王朝的总服务器，还不能了解现在的战况，从表面来看，这次攻击蚂蚁王朝的人不多，但都是高手，从攻击手法来看，应该是那种一直在国外活动的高手。”

    彭天说完后，老虎认同的点点头，从他多年的经验也能看出多少猫腻，如果接入蚂蚁王朝可能会分析的更清楚，但那样就会引起误会。

    老虎来到一台计算机前，打开MYSS通话工具，接着输入一段话。

    [肥猫，你有没有把握进入蚂蚁王朝主服务器而不被发现？]老虎的MYSS上都是高手，他混迹黑圈也比较早，朋友比较多。

    [几乎是不可能！现在蚂蚁王朝已经进入备战状态，而且已经交火，但攻击者并没有发起大型攻击。]

    蚂蚁王朝受到攻击一事几个实力比较大的组织都很清楚，分析高手交战，往往能从中间学到更多技术，这也是老虎想要看详细战况的原因，同时他也很想知道攻击者是谁。

    [我试试吧！]肥猫发来信息。

    老虎略想一会儿，随即回应：[尽量小心点，实在不行马上通知我！]

    老虎在国内黑客圈混的比较开，对朋友从不吝啬，一有攻防技术上的创新，他也会跟朋友讨论，国内第一代黑客中有不少他的朋友，且国外也有不少。

    蚂蚁王朝全体成员早就进入备战状态，红蚂蚁和冥王还有六色蚂蚁正在分析这次攻击者的源头。蚂蚁王朝总部上上下下共有30余台服务器，单单主服务器就有五台，随着对方的攻击越来越大，越来越猛烈，红蚂蚁等人的内心也开始焦急起来。

    [红蚂蚁老兄，对方人数不多，此时的攻击也很零碎，我分析过，机房内有三台服务器受到的攻击最多，1号主服务器，和2号主服务器，还有EB服务器。]冥王这次收起傲慢的口气，谨慎发来信息。

    从话语来看，他仿佛也意识到了这次的攻击者并不简单。

    红蚂蚁回应，接着又对机房内所以的服务器进行严密监控，同时下达命令让各部门对EB服务器严密防护。

    [滴！滴！滴！]急促的警报声响起。

    随着警报声，红蚂蚁身前那台计算的屏幕上出现一个提示窗口，[2号主服务器受到攻击！]

    “攻击终于加大了！”红蚂蚁噎着声音说道，随即把消息发给冥王和其他六色蚂蚁，同时让技术团队进行防护。

    一时间，随着急促的警报声，战争拉开序幕。

    然，此时已经夜间11点左右，上海市，惜月和木晚秋两人和昨天一样，一直坐在计算前。婷婷今天醒来，不闹了，也不哭了，只是有时候会坐在一个地方发呆，时不时的小嘴里还嘀咕两个字，“爸爸！”

    杨天的离开，让小婷婷的心里受到了很大的创伤，本就心里有问题的她，此时更严重了。惜月做为心理医生，她不是不知，她虽然表面疯癫，但心里却不疯癫，反而很正常，甚至比正常人都正常。

    木晚秋冰冷的容颜看到婷婷发呆那一幕，他的冰心仿佛被融化似的很难受，那种感觉很怪，当她问惜月，小婷婷怎么会变成这样时，惜月只是呵呵笑着回答，会好起来的，呵呵会的。

    和昨天一样，惜月和木晚秋两人的任务就是守在蚂蚁王朝主服务器的外围，一旦逮到攻击者，组织那边的雪姐就会采取行动。

    惜月的性格爱动，此时她并没有认真的守在外围，而是悄悄向里潜入，刚欲进入没多久，连忙感到不对劲，轻笑一声，兴奋的说道

    “呵呵，终于等到了！”说着，端了端身子，轻甩一下秀发，接着就准备追踪。双手刚放到键盘上，仿佛觉得有什么不对劲，扭头一看，发现木晚秋正在对着显示屏发呆。

    “小妮子！你怎么了？”

    木晚秋轻‘嗯’的一声惊讶，疑惑地望着惜月。从下午到现在，她的内心一直在想着婷婷，不知为什么，她的内心很难受，很忧伤，有种想哭的冲动。

    “有人闯进目标服务器的外围！”惜月摇摇头，说完就仔细追踪起来，只是在她回头那一刻，眼神中闪出一丝不可察觉的神情。

    那种神情像是不忍心，又像是无奈，总之是很复杂的眼神。

    一方战争，多方动乱。

    上海市花园住宅小区，杨天、风卷、暗影、JACK四人已经讨论三个多小时，他们并不知道外面的情况，即使杨天知道，他也不会参加，因为他早有自己的打算。

    “至于组织的图徽，交给风卷来做，大家怎么样？”杨天抽着香烟，淡然的说。

    音响里传来JACK嬉笑的英式汉语，“好啊！我没意见，对了，风老兄，做的拉风一点！”

    “我没意见！”暗影说道。

    既然都没意见，杨天进入下一个话题，蓦然，撇头望向窗外漆黑的夜晚，狭长的眼中闪出一丝精光。

    随即，说道：“既然FBI已经把我们列为头号猎杀者，那么我们应该……”说到一半，突然停止。

    “应该怎么样？”JACK问道，语气中充满着好奇与兴奋。

    而风卷和暗影两人却没说话，他们在等待，等待围巢的下一句话。

    “闯入FBI，查到他们的详细计划！”

    杨天横语沉声，他这一句话放出，其他三人再无声响，不知是被吓到，还是顾及什么。其实杨天选择闯入FBI，更大的原因是寻找云袭的资料。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十三章 信仰战之混乱始

    FBI，美国联邦调查局是美国的一个特殊部门，然而就是这个特殊部门不知抓获了多少顶级黑客，伦敦的神话，Gary就是一个例子，在里面蹲了五年，今年年底终于被释放出来。

    FBI在黑客界有一个‘美誉’，黑客的地狱，同时也是黑客的终结者。

    FBI的内部系统，也曾有大胆的黑客光顾过，但后果不是被抓就是莫名其妙的失踪，很少有人能完全闯入且安全逃离。前几年比较大胆的黑客为了证实自己的实力从而攻击FBI的官网，然，近几年的黑客却该了方向，他们选择攻击美国的白宫和日本的靖国神社或则是比较著名的黑客组织。

    圈里的老鸟却知道为何出现这种现象，完全是因为FBI近几年的实力忽然增大许多，有的老鸟猜测FBI招安了许多顶尖黑客和安全专家及追踪专家。

    杨天不是不知道这个情况，但他还是选择闯入FBI的内部系统，不为其他，只为找兄弟的资料，毕竟FBI对于黑客来说，完全是一个资料库和信息库。

    闯入FBI不仅要有强悍的实力，而且还得有各个方面的高手，闯入FBI内部系统并不容易，杨天等四人针对此次行动，进行一系列讨论，这次的危险对四人中的任何人无疑都是最大的，所以此次行动必须有着完美的计划和与配合。

    夜间12点的钟声敲响。

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁的双手在键盘上不停的舞动，显示屏上的数据流也不停的翻动，对方已经攻击一个多小时，到现在还未找到对方的源攻击点，此时，红蚂蚁有些着急，但着急并不是办法，缓缓让自己的心情恢复过来，然后对着话麦喊道。

    “小雷，报出详细情况！”红蚂蚁使用的是局域通话工具，网络上根本无法监听。

    “现在我们的五台主服务器全部受到攻击，一台EB服务器也同时受到攻击，但2号主服务器被攻击的流量比较大，其他四台主服务器相对来说只是零散的攻击！”

    小雷是组织内分析团队的队长，特长分析网络一切动态。红蚂蚁皱起眉头思索一会儿，随即吩咐道：“从机房内开启五台堡垒机接入EB服务器，然后全力防御2号主服务器，如有特殊情况马上汇报！”

    红蚂蚁刚下达命令，那边就传来冥王的话语。

    “对方对2好主服务器的攻击开始变的猛烈，红蚂蚁老兄，这是一个好机会，接入2号主服务器，我们释放对方的攻击，从而趁着这个机会，我们将有机会追踪到对方的攻击数据流。”

    红蚂蚁还未反应过来，刚欲回话却发现显示器上监控2号主服务器的数据流突然发生巨大的变化！

    如果现在释放攻击，恐怕已经晚了，红蚂蚁不敢怠慢，连忙催促小雷开启五台堡垒机。

    30后，堡垒机成功接入2号主服务器。

    对方的攻击相对来说缓慢了许多，堡垒机成功接入后，红蚂蚁紧盯着显示屏，上面显示着五大主服务器的安全程度及EB服务器的关卡条数。

    “红色，对方的攻击突然停止！”黄蚂蚁的话语传来。

    “奇怪！”红蚂蚁低声念叨一句，而这时，又传来冥王的紧急声，“不好！马上接入2号主服务器！”

    话音刚落，显示屏上监控的五大主服务器突然发生变化，其中2号主服务器的安全程度猛然跌到4星指数（10星为最安全）。

    红蚂蚁气愤的嘶骂一句，“妈的！释放攻击！”说完，连忙调出工具接入2号主服务器，然后释放对方的攻击。

    释放攻击的同时，冥王和其他六色蚂蚁趁着混乱，从而追踪攻击来的数据流。释放攻击，完全是牺牲掉2号主服务器，也就是说2号主服务器断网，那么对方一定得转移，然而，红蚂蚁就是趁这个时候截取对方逃离时的数据流。

    突然，显示屏上2号主服务器的安全程度跌到1星指数！

    看着自己的主服务器被摧毁，红蚂蚁心里着实难受到了极点，但庆幸的是他早就把服务器上的资料转移完毕，牺牲掉一台主服务器再次架设的话不仅是时间上的问题，从而也是调制问题。

    心疼归心疼，行动还得行动，红蚂蚁涨着脸接入2号主服务器，刚一接入，2号主服务器的安全程度完全变为空白。

    这一刻，2号主服务器已经被对方摧毁。

    “OK，逮到对方的一个拟制IP！”冥王说完就把这个拟制IP发给红蚂蚁。

    这时，又传来黄蚂蚁的话语，“冥王不愧为冥王，我正在追击对方的11道数据流，马上就可以追查到对方另一个拟制IP！”

    一般追击攻击者，都是从细微开始，抓到对方的攻击数据流，从而追寻到拟制IP，接着追踪对方的攻击源点，最后才是对方的虚拟IP和真实IP！

    这是一个艰难的过程，从而也导致攻击容易，追击难。当然有追击高手，也有攻击高手，他们的手法不同，但都离不开这一个过程。

    既然逮到对方一个拟制IP，红蚂蚁连忙输入进行追击，同时，冥王和六色蚂蚁也开始追踪。愤怒一时的红蚂蚁却忘记了对方的攻击并没有停止。

    上海市，木晚秋和惜月两人一直在追踪闯入外围的那个攻击者，此时两人随着追踪，莫名其妙的进入了蚂蚁王朝的战场。

    木晚秋精通追踪技术，此时已经连续斩杀对方无数拟制IP，战场上，两人追击，一人逃跑。突然，惜月惊叫一声：“竟然有人攻击我！”

    “什么？”木晚秋紧盯着显示屏，双手快速舞动。

    惜月侧身歪着头，对着话麦说道：“雪姐，雪姐，接受目标的拟制IP！”说完，她把截取到的拟制IP发送给雪姐。

    不一会儿，音响里传来雪姐的声音：“对方想逃，小晚，你全力追踪！这次攻击蚂蚁王朝的不是一个人，现在蚂蚁王朝仍旧有人攻击，你们继续追踪刚才发现那人。阿月，我马上交给你另一项任务，同时辅助小晚追踪，直到追踪到此人！！”

    惜月和木晚秋两人点头应答，木晚秋全力追踪，经过半个多小时，对方已经离开蚂蚁王朝的虚拟战场，而木晚秋也跟着离开。

    战争一时间进入混乱！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十四章 战况的衍变

    现在已经进入午夜，夜依然那么静，而风似乎大了一些。

    蚂蚁王朝已经乱成一团，所有人都在不停的敲打键盘，几个骨干也是在剩余的4台主服务器前来回旋转，他们此时已经不知道自己这是第几次防御了，只记得这台服务器被攻击后，另一台服务器马上受到攻击。

    攻击容易，防守难。

    毕竟攻击占据主动，而防守是被动。通过数据流而寻找拟制IP，这个过程如果对方断网的话，则必然抓不到，但是只要通过拟制IP追寻到虚拟IP的话，就算对方断网，追踪高手也能查出攻击者的源IP，也就是真实IP地址。

    红蚂蚁等人努力追踪着，直到现在终于逮到对方的几个虚拟IP，如果想进一步追查，必须随着对方的跳板一层一层的追下去，这是一个无止境的过程。然而有的高手这时候就会攻击，直接厮杀对方的肉鸡，以减少对方的跳板，从而再次追查。

    红蚂蚁在国内的圈子里号称三大堡垒之一，这并没有夸大其词。此时他追踪的同时，安置黑、白、蓝三色蚂蚁转去守护服务器。而他自己和冥王还有其他三色蚂蚁准备进入虚拟战场。

    “红蚂蚁老兄，我想是反击的时候了！”冥王说道。

    “这次能确定对方的人手一定不多，我们追踪这个，而机房内的攻击也相对来说弱了一点，红色，我们攻击吧！”黄蚂蚁的话语分析着。

    红蚂蚁摇摇头，现在还不是攻击的时候，如果自己等人前去攻击，那么机房内的服务器恐怕会更不安全，现在根本不是犹豫的时候，一咬牙，喊道：“你们四人前去攻击，我在服务器嵌入堡垒，随后跟上。”

    说着，开始动手把机房内剩余的四台服务器全部接入到一起，这属于联网式堡垒，守住了也就守住了，如果这样还不能守住，那么后果就是四台服务器全部覆灭。

    无硝烟的战争，随着红蚂蚁的喊声，而开始。

    这边，木晚秋全力追踪自己刚才查到拟制IP，不愧为雪花组的追踪高手，此时她和雪花组的另几名成员，跳过对方无数拟制IP，从而快要逮到对方的虚拟IP，十分钟后。

    木晚秋淡然着脸，不紧不慢的轻语：“月姐，我现在追查到对方的虚拟IP，你准备攻击对方的肉鸡跳板！”

    “呵呵！OK！”惜月轻笑回应。

    她们两人已经配合多次，彼此之间了解不已，相互配合已经达到完美，此时惜月厮杀对方的肉鸡跳板，而木晚秋根据对方逝去的数据流从而加快追踪速度。

    HK联盟总部，老虎和彭天等骨干紧盯显示屏，技术总监飞刀已经嵌入蚂蚁王朝外围，此时正在分析蚂蚁王朝的战况。

    “彭天，蚂蚁王朝已经有一台主服务器被摧毁！他们现在已经把剩余的四台服务器连接到一起，你觉得这样合适么？”老虎问道。

    彭天憋着脸，点点头，“现在这是唯一的办法，如果换做我，恐怕也会这么做。我想他们已经确定这次的攻击者并不多，所以蚂蚁王朝的负责人红蚂蚁才决定这么做。”

    红蚂蚁和彭天都是国内很强的堡垒，他们有相同的意见，但老虎总认为这样做不合适，正想着，发现那边的机子传来信息。

    [老虎，我被人追踪，而且好像是追踪高手，刚进入蚂蚁王朝外围就被追踪，他们人不多，我们一次摧毁他们！]

    这是肥猫发来的信息，老虎连忙回复。

    [好的，等我！]

    对于朋友，老虎从来都很讲义气。连忙把猴子喊来，两人接入肥猫的连接，随后准备发动一次性猛烈攻击，直接摧毁追踪者

    副站长猴子已经就位，老虎启动攻击。

    [准备就绪，执行攻击]

    强大的攻击虽然无声，却能够在网络上发生绿色的爆炸。

    上海市华光新区6号别墅。

    “不好，这家伙找帮手开始反击！”惜月轻声惊讶！

    木晚秋仍旧在追踪，边敲打键盘，边说道：“通知雪姐吧！”

    惜月一个晃身，对准话麦喊道：“雪姐，对方可能找到帮手开始对我们反击！”

    那边迅速传来雪姐的声音：“我知道，丹娜刚刚回报过！组织马上安排小队去支援你们！你们两人不要管对方的攻击，直接追踪此人。”

    话音刚落，卧室内的键盘声再次响起。

    战争已经不是一方的战争，而战场却依旧是那个战场。混战已经形成，此时已不是蚂蚁王朝一方的战争，而是多方的混战。

    经过几个小时的谈论，杨天等四人已经商量出完美的结果，看了看时钟，此时已是凌晨1点左右，撇头眯眼望向窗外，仿佛在考虑着什么。

    片刻后，问道：“大家的身体能不能在坚持15个小时！”

    “嘿嘿！没问题！”JACK说道！

    “也没问题！”暗影依旧。

    “现在准备行动？”风卷的话语传来。

    杨天挥手再次点燃一支香烟，眯眼一瞄，端坐身体，沉声喊道：“现在行动！”

    虽然只有四个字，但其他三人听起来着实震耳，这种效果就如同在大街上走着，朋友忽然对自己说，咱们去杀人吧！

    五分钟，其他三都没有回应。

    再次过了三分钟，依旧无响声，但TT聊天工具上却出现各自的话语。

    [行动]风卷

    [行动]JACK

    [行动]暗影

    笑了，杨天的嘴角陡然翘起，随后TT上又出现几个字。

    [开始行动，保持通话，GO！]围巢。

    四个大胆的年轻人，四人被FBI通缉的黑客，两人找兄弟，而两个为自己。不同的目的，却有着相同的默契。

    “准备时间十分钟！”杨天横声放出一句话。

    然后，把自己机子内的入侵工具，分析工具，注入溢出等工具全部调出，随后把抓鸡攻击停止运行，2000台刚抓的肉鸡分配到里连接器上。

    调出病毒库，杨天略瞄一眼，病毒库里只剩下200多种病毒，都是完全品，这是两年多的成果，他还没有拷贝。

    缓缓闭上眼，随即又睁开，接着把病毒库放在最顶端。

    打开连接器，上面显示着备用状态。

    [副机1台，肉鸡3万2]

    “准备，接入FBI！”杨天说道。

    四人都是黑客高手，绕过FBI的官网直接从后袭击，FBI到底有多少台服务器，他们不知道，但他们有一个源点，根据这个源点，从而杀进FBI内部系统。

    “风卷入侵，暗影探查，我和JACK应付突击情况！”

    一个小时后，四人成功杀入FBI第一道关卡。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十五章 信仰战之极速入侵

﻿    FBI——这支由前总统奥多支持成立的特工队，后来发展成为文明于世的美国联邦调查局，他是美国最早建立的现代大型情报警务机构，是司法部下属的主要特工调查部门，也是联邦政府最大的反间谍机构，是美国警报体系的重要组成部分。

    信息，杨天现在就是需要云袭的资料，既然FBI有自己和风卷的资料，那么云袭的资料一定会在里面，这次的行动，不仅是要找资料，而且还得进一步查询FBI的详细计划。

    或许闯入FBI就能解开五年前那场灾难的谜底，和风卷的讨论，杨天能够确定的推测出自己等人是某国家政府部门训练出的网络特工。

    今夜，属于键盘上的幽灵。

    凌晨，属于网络中黑暗的使者。

    然，午夜则属于杨天等人的‘邪恶十进制’。

    杨天曾经闯入过FBI内部，但那已经是几年前的事情，科技信息的提升永远都是无止境的，更何况还是美国联邦调查局。

    四人处于不同的地方，同时也在最接近的地方。

    香烟，对于杨天来说是个好东西，至少他是这么认为，此时，他双眼紧眯，嘴角叼着他经常抽的香烟——帝豪，十根手指不停的舞动，犹如夜间的黑暗幽灵。

    今夜注定是一个黑暗之夜，注定是一个夜间幽灵族的战争。

    渐入11月的夜风中仿佛夹杂着散乱的敲打键盘声，风忽忽地吹着，似乎比先前更大了。

    HK联盟总部，老虎皱起眉头，暗自惊讶，刚才按照肥猫的意思已经把追踪者轰杀完毕，奇怪的是攻击过后，对方并没有消失，而且还有增多的趋势。

    “肥猫，怎么回事？”老虎和肥猫接入通话模式，然后问道。

    那边传来粗犷的声音，“对方不知为什么突然增加许多，难道是蚂蚁王朝发现了我？不可能！”肥猫不确定的说着。

    “对方的攻击渐渐加大，而且还有许多拟制数据流正在追踪肥猫！”猴子淡着脸，缓缓说道。

    老虎双眼猛地一下增大，沉声问道：“能分析出对方大概多少人么？”网络根据虚拟IP，和拟制IP或者数据流很难判断出人数，而猴子作为技术部的总监，专攻分析的他也只能根据经验分析出个大概！

    “不下20人！”猴子双眼紧盯着显示器上翻动的数据流。

    老虎刚欲惊讶对方竟然有这么多人，然而却发现对方的攻击似乎猛烈了许多，如果再这样下去，肥猫迟早会被追踪到。

    一如既往，老虎让肥猫接入HK联盟，随后他自己单赴战场。

    通过对方的一个拟制IP，老虎甩出自己的身份图徽，一条金斑威猛的老虎。他这样做完全是向避免一系列误会，如果对方是蚂蚁王朝的话，老虎自信能避免这场战争。

    上海市，木晚秋依旧追踪着那道拟制IP，而惜月则跟着组织内的其他成员进行轰杀，突然，惜月秀眉轻皱，笑道：“老虎，HK联盟的站长，呵呵！”说完，马上向雪姐回报。

    “雪姐，Hk联盟的老虎突然出现！”

    音响里传来雪姐霸道的娇音：“那人肯定跑到HK联盟，这只老虎不用管，你们直接追踪，其他的我负责！”

    雪姐声音刚落，木晚秋盯的显示屏，轻语：“对方进入HK联盟，而我遇到阻碍，月姐前去帮忙！”

    “OK！呵呵！”惜月呵呵一笑，笑声中夹杂着兴奋与刺激。

    祭出身份图徽，老虎发现对方并没有停止，该攻击的依旧攻击，该追踪的仍旧在追踪，每个人都有底线，老虎同是，既然别人不给自己面子，那么他也不会给别人面子。随后连忙吩咐猴子把HK联盟的站徽甩出去。

    这已是老虎的最后通牒，如果对方还不停止攻击，那么他将选者反击。

    “什么？”老虎看着显示屏上自己的站徽被冲碎，惊声喊出来，这下他敢肯定对方不是蚂蚁王朝，如果对方是蚂蚁王朝的话，不可能这么嚣张。

    老虎自信在国内黑客界还是有影响力的，脸色微微涨红，吩咐猴子道：“猴子，再次祭出站徽，同时联系组织内的兄弟，准备上战场！妈的！我到要看看谁这么嚣张！”

    随着老虎愤怒的喊声，HK联盟一部分人员进入战场。

    而蚂蚁王朝这边，红蚂蚁、冥王、其他三色蚂蚁正在和对方进行拼杀，越打，红蚂蚁心里就越惊讶，他惊讶于对方的战略与攻击技术。

    他确信自己以前没有见过这么另类的攻击方法，谨慎地观看显示屏上翻动的数据流，剩余的四台服务器现在还属于正常，安全程度7星。

    这次他更能肯定对方不超过5人，自己和冥王还有三色蚂蚁已经攻击一个多小时，而此刻服务器那里也没受到猛烈的攻击，那么对方一定是来应付自己等人的攻击。

    只要自己的服务器守住，红蚂蚁心里就安生许多，冷哼一下，随即又加入战场进行厮杀！

    虽然对方的攻击诡异，但他号称国内最强的三大堡垒，他自认有信心防守的同时进行击破。

    自信归自信，但结果又是另一回事。

    国内的锋芒组，第一军团、华夏帝国、黑白组等四个组织，他们都没有动，都在静静的观察这场不属于自己的战场，然而，锋芒组内，站长‘尘土’小喝一口咖啡，接着向旁边的助理说道：“HK联盟已经被攻击，妈的，老虎真够猛的！”

    黑子，以前为锋芒组技术部的成员，前几天刚被尘土提升为助理，只见他点头应和，说道：“这次不知是谁攻击HK联盟，我看对方并不简单，而蚂蚁王朝那边也够惨的，已经损失一台服务器，而且攻击他们的好像也是有来头的猛角色！”

    尘土晃晃脑袋，大哈一声，“看的心里只痒痒，妈的，老虎怎么也不联系我！”说完，又接续观看网络中无硝烟的战争。

    蚂蚁王朝受到攻击，国内黑客界众所周知，而此时HK联盟居然也和陌生者开上了火，这个问题令其他几个观看的组织感到莫名其妙。

    花园住宅小区，卧室内键盘声噼啪不断。

    “暗影，汇报情况！”杨天横声问道。此时他正着手准备一系列轰杀，前一次闯FBI时就遇到N多陷阱与蜜罐装置，经过几年，他敢肯定此次一定不会少。

    “已经闯入对方第三道关卡，击破LL型蜜罐四个，陷阱无数！”音响里传来暗影的声音，声中夹杂着极快的键盘敲打声。

    “正在入侵FBI第四道关卡，围巢需要你的强行攻击！”风卷的话语接着传来。

    JACK收起嬉笑的话语，说道：“让我来，围巢你小子分析对方的状况，我前几天刚研究出一种多次元攻击方法，看好！”

    杨天横声一笑，摇摇头，接着打开分析工具，现在仍旧在FBI的外围，恐怕击破第四道关卡就会进入内部，然而这一道关卡极为重要！

    JACK祭出自己的多次元攻击，拟制百道强型数据流，接着以流光的速度击向第四道关卡，近了，刚一击破，音响里就传来风卷的话语。

    “good！JACK攻的好！成功进去FBI内部!”

    暗影的任务是开路先锋，风卷刚一进入，他随即跟上。

    此时，分析工具上突然增加数多个陌生IP，杨天眯眼一瞄，眼中暴出精光，暗道一声危险，连忙发话给三人。

    “对方已经发现我们，风卷继续入侵，暗影掩护，JACK祭出你强力的攻击和我一起备战！”

    话音落下，键盘声响起，杨天和JACK进入战斗状态。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十六章 闯fbi

﻿    午夜的幽灵，键盘上的厮杀，网络无硝烟的战争。

    对方是FBI的高手，杨天不敢怠慢，连忙分析攻击来源，眯眼盯着分析工具，好家伙，单在第四道关卡周围的IP就有数百个，而且还不说其他向这里递进的IP，FBI的人员很少用跳板，他们是政府部门，手中握有逮人的招牌，行事雷厉风行。

    风卷入侵着，而且还得破译种种关卡密码，此刻他不能分心，正在努力冲进FBI内部系统，暗影开路先锋，在前面对防御系统一一击破，随后对陷阱和蜜罐装置进行摧毁。音响里传来JACK异样的声音。

    “哈哈，刺激，斩你没商量”语气种充满着激动与兴奋。

    显示屏上的光芒映射在杨天幽白的脸上，着实诡异，此刻他双眼眯缝成一条线，眼中暴着精光，双手在键盘上不停的舞动。

    连接器上，杨天通过仅有的1台副机控制2万余台肉鸡，祭出他最近经常使用的聚点攻击，从分析工具上筛选出对方的IP，进行轰杀。拟制万道数据流从而进行散乱攻击，这属于大范围急促攻击。

    摧毁，摧毁，杀！杀！杀！

    “喔！围巢，你小子那是什么攻击，怎么那么厉害！比我刚钻研出来的多次元攻击还厉害一些！”音响里传来键盘敲打声和JACK的话语。

    杨天嘴角陡然上挑，横声说道：“靠！JACK，现在是攻击FBI，你小子注意点，被逮到的话，你小子进去蹲吧！”说着，话锋一转，喊道：“暗影，你那边情况怎么样？”

    “停止不前，我这里也有攻击，现在我击破对方陷阱的同时，还得应付攻击！”暗影的话语也有些异常，甚至有些颤抖。

    颤抖，对颤抖，杨天确信那不是害怕的颤抖，而是兴奋的颤抖。

    随即，风卷的话语传来：“现在已经进入FBI内部系统，如果在深入，我想就可以查询FBI的服务群组！”

    风卷的话语不淡不咸，犹如死海般沉静。

    到现在四人还算安全，FBI此刻并没有对四人追踪，这一点倒是让杨天疑惑不解，按照FBI的惯例，只要刚发现有人闯入，他们则立即追踪。

    想着，音响传来一声怪叫。

    “oh！shit！他们开始追击我！”

    是JACK的声音，杨天端身一正，他知道JACK的防御能力比自己还差，但是JACK的强项在跑，一旦有人对他追踪，他就顺着一层一层的跳板往下跑，直到甩掉对方。

    但是此时不是跑的时候，杨天沉声吩咐，“JACK，尽量把攻击转移到我这里，我来应付他们！”说着，祭出以前专用的逆行反追踪工具。

    这个工具妙用就在于可以清楚的分析出追踪来的拟制IP和数据流，从而嵌入攻击，逆行而上，直到摧毁追踪者。

    JACK顺利转移FBI的攻击，这边，逆行反追踪工具上清楚的显示出对方的追踪IP，随即，杨天吩咐道：“JACK你前去帮助风卷和暗影，这边我来应付！”

    JACK迟疑一下，随后还是前去帮助风卷两人。

    “围巢，小心点！”风卷谨慎的话语传来。

    “放心”说完，杨天的一双单凤眼眯的更紧了，拉出筛选工具和逆行反追踪工具连接到一起，接着，控制数万攻击数据流进行轰杀。

    这是递进式攻击方法，只要有人追踪杨天，那么该追踪者的IP就会出现在逆行反追踪工具上，接着转移到筛选工具里，然后杨天进行攻击，攻击一个，筛选工具里追踪来的IP就会消失一个，依次循环。

    “滴！滴！滴！”长城防火墙传来警报。

    眯眼一瞄，长城防火墙上的安全百分比进度条开始晃动，不到10秒钟，由原来的100%变为93%，显然，对方不只是片面追踪，而是全面追踪。

    如果在这样下去，恐怕对方不到一个小时就会查到自己的副机IP，从而追踪到自己。危险时刻，杨天猛然撇头望向窗外，脑子一动。

    怎样才能以最快的速度摧毁对方，现在自己的攻击根本阻挡不了对方的全面追踪，猛然一想，两个字跳入脑海。

    病毒。对！病毒的传播速度完全可以在瞬间毁灭对方。

    想着，打开病毒库，接着敲出一段恶意循环代码，然后嵌入逆行反追踪工具，随即说道：“风卷，情况怎么样？”

    “在进一层，完全可以深入FBI内部，此刻正在进行！”风卷刚说完，又惊喊道：“不好，暗影闯入对方的蜜罐当中！”

    “shit！”杨天横声单骂，说道：“JACK，快去击破那个蜜罐装置！”

    “已经摧毁，但仍没有暗影那小子！”

    “妈的！”杨天又是一声嘶骂，随即拉出三个病毒，嵌入逆行反追踪工具里，利用强行攻击大范围扫荡一次，然后把三种病毒甩出去。

    这样以来只能破坏掉片面追踪者，如果对方互相连接的话，则病毒可以迅速传播，此时，杨天只希望对方是在同一机房内的特队。

    甩出病毒，瞥眼瞄到防火墙上的安全进度条已经剩余87%，而且还有下降的趋势，甩甩脑袋，杨天直接冲进风卷的周围。

    接入前面，杨天分析着数多蜜罐，猛一看着实感到头皮发炸，大大小小，一环紧扣一环，分析几分钟后，认准最复杂那个伪装型蜜罐装置。

    杨天横声说道：“JACK，你冲击该蜜罐，我来剖析！”

    JACK开始对该蜜罐进行轰炸，同时，趁着攻击，杨天连忙分析该蜜罐的装置。

    好家伙，伪装蜜罐里嵌着实系统蜜罐，大大小小嵌入7个。

    “妈的，这反入侵程序真够变态，FBI的确是黑客的地狱！”

    如果一不小心掉入蜜罐中，出来的话还好，如果出不来，那么就等着被FBI逮捕吧！

    这边，防火墙的安全程度已经降为82%，这下杨天敢肯定对方是分开的，机子间并没有任何联系，甚至连通话数据流也没有，管不了那么多，杨天又甩出7个病毒，刚欲进一步剖析蜜罐，就听到JACK的怪叫。

    “妈的，围巢，我陷进去了！”

    不幸的是，JACK也掉进那个一环扣一环的蜜罐当中。杨天缓缓吐出一口气，平复一下心情，怔声说道：“暗影，JACK，你们俩是不是在同一蜜罐中！”

    “应该是！”从暗影的语气来看，并没有着急。

    “滴！滴！滴！”防火墙传来急促的警报，眯眼一瞄，安全程度不知怎的，突然下降到50%，高手，绝对的高手。

    FBI，来了追踪高手！

    “风卷，我来击破那个蜜罐，你的破译能力比较强悍，必须把这个蜜罐摧毁！”现在已经到了极为危险的时刻。

    暗影和JACK两人陷入蜜罐，杨天这边突然有高手侵入，而风卷一边抵制周围的攻击，一边深入FBI内部。

    “我攻击的同时，你把握时间从而摧毁这个蜜罐装置！”杨天双眼紧盯显示屏，淡淡的说道。

    “你小心点！”风卷谨慎的说出四个字。

    “OK，攻击！”

    蓦地，杨天祭出自己最强劲的攻击，直接对蜜罐进行轰炸，而风卷利用自己的破译强项，趁着杨天的攻击从而拆除。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十七章 群魔乱舞

﻿    风向逆转，劣势急如电。

    狂风吹，战鼓雷，如今网络谁怕谁。

    夜已不是夜，星光渐渐逝去，而风却依旧那么大，仿佛更猛烈了。

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁涨着脸愤怒地敲打键盘，本就消瘦的脸庞此刻犹如恶修罗一般，仅剩余的四台服务器早已链接到一起，让他愤怒的是，此刻服务器的安全程度竟然降到5星，如果这四台服务器被人摧毁的话，那么蚂蚁王朝也不用在黑客界立足了。

    “红蚂蚁老兄，对方的一直在嫁接我们的攻击，他们专攻服务器！”冥王说道。

    “根据攻击来的数据流量来分析，对方好像有人加入！”黄蚂蚁分析的说道。

    红蚂蚁着急的不知该如何是好，他的强项在防御，对攻击并不在行，正想着，显示屏上监控的四台服务器安全程度突然降低到4星。

    呼！妈的！红蚂蚁晃晃脑袋，说道：“冥王，你能找帮手么？”既然对方有帮手加入，红蚂蚁也准备拉入朋友。

    “我的朋友不多，可以喊一个技术水平和我差不多的高手！”冥王迟疑片刻，回答。

    “好，麻烦你了！我联系我的朋友！”对于冥王，红蚂蚁知道自己和他已是栓在一条绳上的蚂蚱，所以必须得团结。

    过后，红蚂蚁掏出手机，拨打电话。

    “喂！幽灵么”

    “嗯，蚂蚁兄是我！”

    “靠，黑幽灵？老白呢？”红蚂蚁给黑白组打电话，他经常称呼白幽灵为老白。

    “在旁边呢？他好像等不急了，哈哈，蚂蚁老兄用不用我们帮忙？”黑幽灵用上调侃的话语说着。

    “过后在解释，你联系你组织内的成员，我开一台服务器，你和老白联系人手接入，现在我这里的状况很不好，对方是谁，现在还没搞清楚！”

    “好，我和老白就等你这一句话！”

    说完，挂上电话，从机房内开出一台备用服务器，接着打开一个端口，让黑白组等人接入。

    十分钟后，一切就位，黑白二幽灵顺利带领几人接入。

    此时，连接器上，红蚂蚁，三色蚂蚁，黑幽灵，白幽灵，冥王，一共七人。

    “蚂蚁老兄，开端口，我朋友接入！”冥王兴奋的话语传来，仿佛他带来这位朋友很厉害似的。

    红蚂蚁告诉冥王刚才打开的端口，接着连接器上又多一人。

    鬼王。

    想了想，红蚂蚁脑子里没这号人物的资料，刚欲说话，却听到黑幽灵的惊讶声。

    “冥王？鬼王？喔天！”

    黑幽灵像是很惊讶红蚂蚁能拉来这么厉害的两位大神。红蚂蚁有心想问这鬼王是哪号人物，但此刻并不是时候。

    “哦？从攻击手法来看，莫非是他？”鬼王的声音有些异样，圈内人一听就知道这声音是通过某软件变质过的声音。

    “是谁？”红蚂蚁等人齐声问道。

    鬼王没有说出，只是接入战场，甩出自己的身份图徽，黑色恶修罗。

    看到图徽，红蚂蚁的脑子里仿佛有些印象，很早，是3年前好像在哪里见到过这样的图徽。几人都不知道这鬼王为何亮出自己的身份图徽。

    就在几人惊疑之际，战场中突然发生变化。

    鬼王的身份图徽是黑色的恶修罗，他把图徽祭到战场中某台中转机上，随即那台中转机的屏幕上出现一个冰的世界。

    冰封，极为靓丽的画面，黑色恶修罗犹如被封冻般呈晶白色。

    看到这个画面，红蚂蚁还有黑白幽灵都疑惑，难道这冰封的标志，是对方的身份图徽？

    “好，果然是他，看样子和他一起来的还有几人！”鬼王的变质过的话语传来。

    “北极王，怎么把他引来了！”冥王的话语里夹杂这不解和疑惑，他当初的目的是想引出那个叫风卷的高手，没想到把这个失踪已久的北极王引出。

    红蚂蚁等人还未从疑惑中醒悟过来，接着就听到急促的警报声。

    四台服务器的安全程度又降低一星，此刻为3星！

    “我防御，麻烦几位攻击！”红蚂蚁不能确定这鬼王是谁，但他零星记得好像很厉害，所以不得不用上尊敬的话语，更何况人家还是来帮自己的。

    红蚂蚁防御，冥王和鬼王还有黑白幽灵、三色蚂蚁进行全面攻击。

    这场无硝烟的战争发展到此刻，终于进去白热化。双方都祭出自己最强劲的攻击，目的都很明确，轰杀对方，摧毁对方的服务器。

    而此时HK联盟却是另一番情景。

    自从HK联盟的站徽被对方摧毁，老虎就放下狠话，不管对方是谁，直接轰杀！战争已经进行一个多小时，老虎的心里也开始不安起来。

    这是什么样的攻击？这是什么样的速度？如此庞大的攻击仿佛有计划般一致。

    “老虎，对方可能是某个黑客组织！”旁边的猴子分析道。

    老虎咧着嘴，点点头，随即又一想，不可能，国内的黑客组织不可能发动这么强大的攻击，难道是国外？想了片刻，怎么也想不通。

    庆幸的是，内部还有国内最强的堡垒，彭天。如果没有彭天的指挥与亲自上阵，恐怕自己的服务器抵挡不了这么庞大的攻击。

    眼看对方的攻击一次比一次猛烈，老虎嘶骂一声，随即打开MYSS，他要联系帮手，寻找片刻，对准KOK，发送消息。

    [K兄，在么？我需要你的帮助！]

    留言过后，掏出手机，拨打电话。

    “喂！尘土么？你小子赶快来帮我！我知道你早就等不急了！快！我开端口，你接入！”

    “哈哈！虎哥，小弟等的就是你这句话！”

    对于尘土，老虎和他不用说太多话，现在还没有反应，可能不在，老虎也没在等，直接开放一个端口让尘土等人接入。

    五分钟后，尘土率领几个核心成员成功接入。

    此时，HK联盟总部，彭天指挥着线上成员对服务器进行全面防护，而老虎，猴子，肥猫，飞刀等负责人准备攻击。

    突然，连接器上又多出一人，闪电。

    “哈哈！虎哥，别疑问，闪电在几天前就入驻我锋芒组了！尘土开怀的笑道。

    “靠！”老虎憋骂一声，随即吩咐道：“尘土，你小子和我一起祭出站徽，这次的攻击者可能是某个组织，HK联盟和锋芒联合上战，我就不信他们不祭出自己的站徽！”

    “哦？某个组织？这么厉害？”尘土疑问一声，随即拉出锋芒组的站徽，问道：“虎哥，准备好了没？”

    “OK，一起祭出！”

    话音刚落，老虎选中一道数据流，接着追踪到一个拟制IP，从而接入战场上一台中转机（战场中的肉鸡），随即两人一起甩出站徽。

    HK联盟的站徽只有两个字母，HK，下面挂有黑客道德四个字。两个字母落在中转机屏幕的正中，犹如两根柱子一般耸立；而锋芒组的站徽却是一把锋利的剑，剑刃处发出丝丝寒光。

    无声，攻击停止。老虎、尘土等人都瞪着大眼紧盯着。

    猛然，片片雪花纷纷落下，粉色的、白色的，越下越大，几秒钟后已经堆满整个屏幕，紧接着，雪花集聚在一起，形成十个大字。

    “凄凄秋如夜，残雪舞指间”

    老虎等人万万没想到攻击自己的竟然是带有国际性质的黑客组织，雪花组。

    （嗯，下面朋友的书！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十八章 这就是死战

﻿    夜，渐渐逝去。

    天，已经开始蒙蒙亮了起来。

    风，依旧那么大，依旧刮的那么狂。

    然而，战，并没有停止。

    攻击，对！现在除了进攻，已无任何退路。杨天的聚点攻击，通过仅有的一台副机，控制2万多台肉鸡，从而拟制出数万道攻击数据流，接着对准环扣蜜罐进行一系列轰炸。轰炸完毕，数据流自动分散，从而各自形成一道攻击线，对准环扣蜜罐再次进行全面轰杀，密密麻麻的攻击线，犹如下雨般刺在环扣蜜罐上。

    攻击的同时，风扬利用自己超速度的破译强项对环扣蜜罐进行拆除。攻击、拆除，依次循环，眼看环扣蜜罐就要摧毁，杨天双手舞动的速度更快了，双眼眯的也更紧了，控制散乱的数据流形成一个点，一个强有力的攻击点。

    “风，我催动一次最强劲的攻击，你有把握拆除这个环扣蜜罐么？”杨天沉声问道。

    音响里传着噼啪的键盘敲打声，风扬的话语传来，“保持攻击五分钟，我定能拆除！”他的话语依旧不淡不咸。

    呼，杨天缓吐一口气，随即控制攻击点对准环扣蜜罐进行轰杀。

    [数据流已经汇聚成攻击点，准备就绪，执行攻击……]

    “shit！给老子破！”横声单骂一句，随即点燃一支香烟，猛抽一口，来不及享受这种久违的烟味，连忙执行攻击，回车键按下，攻击点犹如放出去的利箭一般极速的刺向环扣蜜罐。

    突然，‘长城’防火墙的安全进度条下降到46%，杨天瞥眼一瞄，吐出一缕烟雾，随即再次进行攻击。

    攻击持续2分钟，‘长城’防火墙的安全进度下降到42%。

    ‘长城’防火墙安全进度越低，防御密度越大，反入侵程序运作的就越快，但如果安全进度继续下降的话，那么被对方攻破只是时间问题。

    攻击持续4分钟，‘长城’防火墙的安全进度下降到38%。

    在短短2分钟内就下降4%，这并不是普通人能够做到的，高手，只有高手，FBI的追击高手果然厉害。

    攻击持续5分钟，‘长城’防火墙的安全进度下降到34%。

    蓦然，音响里传来风扬的缓气声，“终于摧毁这个环扣蜜罐！”听声音，他刚才也是紧张万分。

    “谢谢你，围巢！”暗影出来后道谢的声音有些异样，和先前在网络中谈话的语气完全不一样，猛然一想，杨天想到前几天车内的周小春。

    没错，当时周小春就是用这样既淡然而又不好意思的语气。

    这时，杨天确信暗影就是周小春，想着，JACK的话语也传来，“哈哈！亲爱的围巢，我就知道你会救我，妈的！FBI，看我不轰杀它！”JACK此时的声音有些颤抖，或许更多的愤怒吧！

    “废话少说！全力进攻！”杨天斜起嘴角，横声说道。

    进攻持续半个小时，这次风扬入侵的速度更快，JACK和暗影两人在前面无休止的轰杀，而杨天在后面和FBI的成员厮杀着。

    “滴滴滴！！”急促的警报声再次响起。

    杨天端着身子没有动，双手仍旧在键盘飞快的舞动，而眼角的余光瞥到‘长城’防火墙的安全进度已经下降到30%。

    30%，这代表的是对方已经冲破第二到关卡，并且已经进去最后一道。

    此刻已经很危险，但他现在不能回过头来专门防御自己，他还得掩护前面三人的入侵，晃晃脑袋，沉声吩咐：“风卷，汇报状况！”

    “现在已经闯入FBI内部，但里面关卡重重，现在我的入侵速度根本快不起来，我想是时候我们一起冲击！”风卷的话语也开始变的沉重起来。

    抽完最后一口香烟，杨天掐灭随即说道：“OK，一起进攻，我这时间不多，暗影、JACK，祭出最强的攻击，配合风卷一起冲击！”

    说完，风卷执行自己的攻击方法，半入侵半攻击，而暗影执行自己的三元混乱攻击，JACK执行多次元攻击，而杨天执行聚点攻击的同时，拉出嵌入攻击工具，该工具的攻击原理完全模仿DOSS和饱和攻击。

    控制2万台肉鸡拟制N万道攻击数据流，随即又敲出一段恶意代码传入所有的肉鸡，接着把2万台肉鸡嵌入攻击工具。

    [肉鸡就位，执行攻击。]

    “开火！”杨天嘶声吐出两个字。随即四人一起攻击。无声，绝对的无声，虽然无任何响声，但效果在虚拟战场上却如同原子弹爆炸一般骇人。

    “good！完全闯入FBI内部，现在可以查询FBI内部所有的服务器群组。”风卷的话语有些激动，毕竟他的目的和杨天一样也是来寻找云袭的资料。

    “哈哈！爽！”JACK哈哈大笑着。

    “终于成功了！”暗影的话语有些低沉。

    杨天幽白的脸上并没有任何喜悦，反而很狰狞，刚欲准备说话，却发现防火墙的安全进度条已经下降到23%，这已经到了一个极为危险的地步。

    “妈的！我受到攻击！”JACK的惊呼声传来，紧接这暗影的惊呼声也传来，“不好，他们的攻击的力度猛然变大。”

    “我这也一样！”风卷说道。

    Shit！自己等人闯入FBI内部，而这时，FBI的攻击突然变大，只有一个可能，他们怕我们盗取资料，如果先前他们是追踪的话，那么此刻他们则全力攻击，直到把自己等人的系统完全摧毁。

    “妈的！”杨天横声单骂，说道：“风卷，你什么都不要管，你只需要查询资料，记得只需要查询资料！”说着又道：“JACK，暗影，你们俩攻击的同时，尽量把攻击转移到我这边！”

    死战，一触即发，双方的目的都很明确，把对方直接摧毁，不留任何余地。

    战场上，杨天，暗影，JACK三人奋力攻击着，厮杀着，但无奈人手过少，对方的攻击一次比一次狂猛。

    “围巢，妈的，FBI好像比前厉害了许多！”此时的JACK已经语无伦次。

    “何止厉害了许多，简直无法形容！”不知暗影却为何说出这样一句不适合的话语。

    此时，‘长城’防火墙的安全进度已经下降到20%，说不担心那是假的，说不着急那是骗人的，杨天嘿嘿一阵异样的笑声，“shit！你他妈的，JACK甩出咱们的站徽！”

    疯癫，每当这种情况，杨天就不按常理出牌。

    “站徽？哪来的站徽？围巢，你小子傻了？”键盘敲打声中夹杂着JACK的疑问。

    “拼了！”音响里传来暗影坚定的话语。

    “妈的！看好了！”杨天沉声嘶骂一句，随即双手在键盘上疯狂的舞动，接着虚拟的战场上出现几个模糊的大字。

    “邪恶十进制”

    五个大字模糊不清，约莫过了几十秒后才清晰可见。

    “啊！”“啊！”两道惊疑，分别是暗影和JACK的，他们不是惊疑自己的站徽，而是惊讶FBI竟然有反应。

    唰！美国国旗忽然出现，接着出现一段字幕。

    [美国联邦调查局，史密斯]

    字幕刚落下，猛然！‘长城’防火墙的安全进度突然降到12%，而音响里传来暗影和JACK的愤骂声。

    FBI甩出国旗后攻击更加猛烈，更加坚定。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第六十九章 浴血激战，亦挂马

﻿    美国，一个经济强国，美国联邦调查局总部指挥室里，一个身穿军装且高大的美国人，此时正紧盯着超大式屏幕，超大屏幕上数据流极快的翻动着，旁边还有五人左右在操控着计算机。

    这是FBI信息指挥部，而这高大的中年美国人正是FBI信息部部长，史密斯。

    “部长，现在我们正在围攻目标！（英语，以下省略）”旁边一青年美国人边敲打键盘，边汇报着情况。

    史密斯皱起眉头，颇为愤怒的喊道：“我不需要知道这些，给我接入特工处！”

    “是！”美国青年尊敬的应一声，接着摆弄计算机接入另一个部门。

    这时，超大屏幕上突然出现一个年龄约莫35左右的美国中年人，只见面色淡然，冷哼一声，说道：“史密斯，有什么事么？”听语气仿佛对史密斯很是厌恶。

    “恩特，你必须放弃追踪，马上对目标进行摧毁，否则资料泄露，上面怪罪下来！你可不好办！”史密斯沉声说道。

    “哼，史密斯，我们特工处好像还轮不到你来指挥吧，难道你不相信我们特工处能顺利追踪到目标么？”

    听到恩特自大的口气，史密斯就忍不住想上去砸烂显示屏，压住内心的火气，低着头沉语，道：“恩特，你知道这次闯入FBI内部系统的是谁么？”

    “哼，管他是谁，好像一个叫邪恶十进制的组织，我们特工处已经分析出这次该组织来的人并不多，而且这个邪恶十进制好像也没听说过！哼，管他是谁！”

    “白痴！”史密斯从牙缝里挤出两个字，随即啪的一声关闭与恩特的通话，刚欲询问情况，却听到下属的惊呼声。

    “不好！部长，目标已经开始拷贝我们的资料，他们好像已经破译出密码而且正在四处查询！”

    “什么？”史密斯惊呼一声，连忙接入一看，果然，屏幕上有一道数据流正在监控的资料库里四处寻找着什么。

    如果资料泄露，恐怕世界都会动乱，史密斯涨着脸一咬牙接入总部。

    “上将，信息部部长史密斯请求您，下命令让特工处摧毁正在入侵的目标！目标此时正在拷贝内部的资料，如果……”话还没说完就被屏幕上的上将打断。

    “够了，史密斯你继续分析，有情况马上向我汇报！恩特那边我马上下达命令！”

    “是！”史密斯说完，连忙吩咐下属分析的同时，对目标进行一系列轰炸。美国联邦调查局的计算机特工，大部分都在特工处，所以他这边能攻击的好手并没有几个。

    特工处基地内，恩特刚刚接到上面的命令，他本来准备追踪到目标，从而在进行逮捕，无奈现在接到命令，不得不对目标进行摧毁。

    “全体注意，对目标强行摧毁！不留任何余地！”恩特在基地内大声下达命令。

    这是一个基地，一个由计算机群组成的超大机房，里面有各国的计算机高手，有被招安的有被提拔的，总之算是一个由计算机高手组成的现代科技特工队，又称，网络特工组。

    此时已经上午7点，上海市花园住宅小区。

    “滴滴！”的急促警报声连响不断，这是‘长城’防火墙的一个警报信号，一旦安全进度条降低到10%，则警报声连续鸣响。

    此刻已经到极为紧张的时候，杨天顾不了那么多，他此时只知道攻击，而且眼里只剩下攻击，攻击的方法全部用上一遍，一时间卧室内警报声，键盘敲打声，嘶骂声响个不停。

    迷乱中，猛然听到敲门声，仔细一听居然是张远的喊叫。

    “天哥，天哥，你在里面做什么？怎么那么大的鸣笛声？”

    幸好自己有晚上锁门的习惯，要不然……，无奈他此刻根本空不出时间来关掉警报，大喝一声，道：“小远，我在玩游戏，你先去上课吧！”

    外面传来一道‘哦’声，接下便无任何反应。

    “汇报情况！按星级危险指数汇报情况！”杨天双眼紧眯，沉声喝道。

    “正在与对方互相攻击，我的危险指数为4星！”暗影的话语开始有些不安，毕竟对方是FBI，能抵抗到现在已经不错了。

    星级危险指数是几人先前商量好的，遇到危险情况则用此类话语表达，一来清楚，而来方便，危险指数越低，表示自己的危险越大。

    “掩护风卷，与对方厮杀！我的危险指数为3星！”音响里传来JACK的颤动声，不知是激动还是害怕，或是兴奋。

    “成功破译对方资料库的密码，此时正在拷贝，危险指数为3星！”风卷淡然的回答。

    “shit！”杨天嘶骂一句，从目前的情况来看自己四人都很危险，而自己这边防火墙的安全进度条已经降到8%，想着，风卷惊呼声传来。

    “不好！FBI正在对我疯狂的攻击！”

    “拷贝完资料，预计还有多少时间？”杨天微晃一下身体，接着问道。

    “3分27秒！”风卷坚定的话语传来。

    “OK！博一博！JACK，暗影，随我一起把风卷周围的攻击转移过来，坚持3分，只要坚持3分钟！”话音刚落，JACK，暗影两人连忙上前掩护风卷。

    唰！对方的攻击犹如波涛般汹涌猛烈，几番攻击下来，‘长城’防火墙的安全进度下降到5%，而暗影和JACK的危险指数极速下降到2星。

    猛然，音响里传来JACK的尖叫。

    “靠！美国联邦调查局特工处！”

    听到喊声，杨天连忙接入查看，好家伙，对方甩出美国国旗的同时，还亮出部门的旗帜，特工处！

    “风卷，汇报时间！”管不了那么多，哪怕对方是阎王派来的小鬼，此时杨天也不会退缩。

    “还有23秒！”

    唰！对方的攻击突然猛烈许多，效果完全不弱于杨天等四人联合起来一起攻击。“滴——”警报声这次已经拉直，不在断断续续。

    “妈的，老子的危险指数几乎是0！快要受不了！”JACK疯狂的嘶叫。

    “靠！危险指数已经超出底线！”就连暗影也愤怒的骂出一个靠字。

    而‘长城’防火墙的安全进度已经下降到1%，杨天本眯的双眼，猛地一下睁开，嘶声喊道：“我开端口，你们接入，速度要快！”说完，立即打开一个端口。

    暗影和JACK两人成功接入，然后，杨天喊道：“发动你们的攻击，我来释放对方的攻击！风卷，小心！”说完，杨天打开病毒库，拉出90多种病毒，从而选出5000台肉鸡，接着依次传入，然后把防火墙的密度调制最大，且把肉鸡全部嵌入。

    该90多种病毒，完全是杨天一手编制，破坏原理大致一样，同为吞噬，也就是说只要中毒，系统内的资料会被蠕虫渐渐吞噬掉，直到系统瘫痪。90多种病毒破坏原理一样，而速度和范围并不同，最重要的是变种极为另类。

    哗！防火墙密度刚一调至最大，随即就被对方的攻击所摧毁，由于承受不了这么大的攻击，所以防火墙的程序完全散乱。然而对方的攻击并没有影响到杨天的机子，而是被转移到嵌入的5000台肉鸡里。

    “围巢，资料搞定！”这时，风卷激动的话语传来。

    “shit！好！赶快接入我的系统！”杨天说完，睁开的双眼又缓缓眯上。

    风卷成功接入，这时，三人同时接入杨天的机子内，一起阻挡对方的攻击，然而此时，对方的攻击仿佛弱了很多，攻击速度也开始缓慢，杨天知道对方已经中了自己的‘吞噬’病毒。

    既然拿到资料，杨天正欲撤离，猛然一想，嘴角陡然翘起，喊道：“风卷，侵入FBI官方EB网站服务器！”

    三人抵挡对方的攻击，风卷侵入FBI的官网。

    七分钟后，风卷成功侵入，杨天横声单笑，笑声着实奸诈，随即拉出早已准备好的木马，然后在木马内嵌入几个‘吞噬’病毒，而后发给风卷，由风卷把木马挂在FBI的官网上。

    “糟糕！”暗影惊呼一声，话音刚落，对方的攻击再次增强，而且比先前更加猛烈。

    “妈的！撤离！”杨天沉声嘶喊一句，随即敲出几个大字，甩到FBI官网上。

    [云袭，你在哪里？]

    这段话下面，几个龙飞凤舞的大字：[邪恶十进制]

    杨天四人疯狂的逃离，而后面FBI等特工队疯狂的攻击和追击。

    FBI总部下达命令：无论如何要将目标摧毁，不惜一切代价！此时追击杨天四人的正是恩特的先遣队，FBI的王牌特工队。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十章 天塌地陷，战更乱！

﻿    安全局，是国家一个权威部门，且还是一个特殊部门，专门执行特殊任务和极为危险的事件，其性质和美国的FBI大致相同，而且也是国家备用信息战的中坚力量。

    如今的年代已经渐渐走向高科，其信息化极为重要，所以每个国家都有这么一个部门，比如美国FBI的信息部还有英国的AII，这些部门的成员一般都是提拔或招安各种计算机人才，以备新时代打信息战。

    网络，是一个划时代的标志，各国的军事系统也都全部网络化、信息化。一旦军事系统遭到破坏，那么整个军事指挥都将混乱不堪，所以各国都有自己的国防和信息特队。

    早上8点左右，安全局信息组机房内，一个颇为英俊的中年人身穿绿色军装双目紧盯显示屏，脸上充满着刚毅与谨慎。

    这是信息组的指挥室，房间不大，但里面摆放着十多台计算机，且有十几个年轻人正在摆弄着，一时间房间内扰乱的键盘敲打声响个不停。

    “江组长，现在国内的黑客已经战成一团，看情形并没有停止的趋势！”一个约莫26岁左右的青年挺身站起说道。

    脸带刚毅的中年人正是信息组的组长，江鹏。只见他脸色一肃，朗声问道：“现在什么状况？”做为安全局信息组的组长他有责任维护国内的网络安全。

    “经过一夜的分析与潜入，此刻已经完全确认攻击蚂蚁王朝的正是北极王，蛋塔，还有破军刀三个神秘高手，而且我们也分析到蚂蚁王朝的负责人红蚂蚁也请来黑白组帮忙，并且……”说到这停顿了一下，青年脸带疑惑。

    “并且什么？”江鹏沉声喝道。

    “并且得知冥王入驻蚂蚁王朝，好像冥王也喊来他唯一的帮手，鬼王！”青年说着像似有什么不敢肯定。

    江鹏浓黑的眉头拧在一起，低声自语道：“北极王，蛋塔，破军刀，冥王，鬼王！”说着，瞥了一眼旁边的青年，问道：“组里有他们几个资料吧？”说着，向青年走去。

    青年点点头，脸上闪过一丝微笑，像似在激动，说道：“他们5人正是当年中美黑客大战时25个神秘人中的5人”

    江鹏仿佛早就知道般点点头，随即猛盯着青年说道：“狮子，说说HK联盟吧，你不是和老虎的关系不错么？”

    没错，青年正是网络中的狮子，他嘿嘿一笑，随即肃然，喊道：“HK联盟此时正在和雪花组交火，老虎请来帮手锋芒组，而且他们联盟内也有一个神秘高手肥猫！”

    肥猫？江鹏做为信息组的组长对这些了如指掌，知道这肥猫也是25个神秘人之一，对于这25人，国家准备适度招安，如果影响不大，尽量拉到国家一方，但是在国际上影响比较大的黑客，国家准备采取强行措施，逮捕。

    这也是无奈之举，因为这些在国际上影响比较大的黑客，一旦被其他国家逮捕，过后很可能被招安，到时候与国家为敌。

    至于雪花组，信息组的资料并不多，但他知道雪花组是一个国际性的黑客组织，想了想，问道：“现在两方的战争有没有影响到国内的经济！”

    这个问题才是最重要的，对于黑客组织间的战争，安全局信息组一般只在外围观察，一旦危害到国家经济，则立即通知有关部门进行一系列防御措施。

    狮子摇摇头，说道：“到目前为止并没有，如果按照这个阵势激战下去，危害到各个企业只是时间问题！”

    “立即通知组内成员，一旦他们危害到国家经济，马上采取相应措施！江鹏沉着脸，突然大声喊道。

    话音刚落下，左边一青年大声汇报，“江组长，FBI的官网被黑了！”青年汇报着，脸上挂着不可置信的表情。

    “什么？”狮子和江鹏同声惊讶。

    狮子迅速转身打开浏览器，输入FBI的官方网址，蓦然，几段字幕映入眼帘。

    [云袭，你在哪里？]

    底下横挂着五个大字，[邪恶十进制！]

    “邪恶十进制？”狮子脸带疑惑的低声念叨着，在他的印象里完全没有关于邪恶十进制的任何资料。

    而江鹏看到上面那一段字幕时，嘴角的肌肉不自然的颤抖一下，接着低声吐出两个字，“云袭？”一时间他呆愣在原地。

    “江组长？”

    听到喊声，江鹏连忙醒悟，脸色微微一变，吩咐道：“快，赶快分析FBI的官网，我要知道事情的全部！”

    江鹏一句命令下去，其他人立即分析，而狮子通知下属成员接入HK联盟的战场以备采取相应措施。

    此时战场上，不论是HK联盟还是蚂蚁王朝，他们并没有因为天亮而停止激战，反而更加猛烈。蚂蚁王朝的红蚂蚁、黑白幽灵还有冥王、鬼王，三色蚂蚁，几人都在全力奋战，而对方的北极王更是疯狂的攻击，一时间双方的攻击不相上下，着实激烈。

    另一方，HK联盟的老虎、锋芒组的尘土，还有肥猫和闪电等核心成员全力阻击雪花组。激战到现在尘土已经把锋芒组的大半成员都拉来帮忙，无奈他们怎么防御，都阻挡不了雪花组那整齐一致的团体攻击。

    网络无硝烟的战争，疯狂的攻击，无血流的厮杀，一时间进入混乱状态。

    上海市，木晚秋依旧在追踪那人，过去几个小时，此刻她完全随着那人闯入HK联盟内部，但无奈受到攻击又被击退。

    “呵呵，真刺激，HK联盟的老虎，锋芒组的尘土！”惜月歪头嬉笑着，双眼盯着显示屏一眨不眨。

    ‘兹兹！’音响里突然传来雪姐的声音，“小晚，放弃追踪，你和丹娜等人准备嫁接HK联盟的攻击，一定要把战场转移到蚂蚁王朝那边！”

    “转移战场？”木晚秋皱起鼻子疑声问道。

    “没错！现在我们已经分析出攻击蚂蚁王朝的是北极王、蛋塔，破军刀三人！你的任务是转移战场，我们在短时间内必须甩开HK联盟，从而撤离！只有转移战场造成混乱，我们撤离才会更安全！”

    “好的！”木晚秋轻应一声，随即对着惜月说道：“月姐，帮忙联系丹娜！”

    “呵呵！OK！”惜月笑着接入通话模式。

    雪花组要嫁接HK联盟的攻击，从而把战场转移到蚂蚁王朝，如果成功的话，很可能造成国内有史以来最为混乱的大型黑客战。

    而杨天等人四人并不知道这些，他们正在紧张的逃离，没错，是逃离。风卷、暗影、JACK等三人此时接入杨天的系统内，而杨天的‘长城’防火墙已经失去防御能力，所以只能逃离，在肉鸡与跳板的行列随时穿梭。

    JACK在美国有速动之王的称号，逃跑的技术对他来说已经‘修炼’到顶峰。一个个肉鸡，一个个跳板，只要能连接上的机器，JACK都能进入，从而在撤离。

    这样下去并不是办法，后面FBI的极速特工队追的刹快，追踪并且摧毁自己只是时间问题，想着，杨天沉声询问三人。

    “这样下去不是办法！我们必须尽快找到一个防御堡垒！”说着，他猛然想到JACK被FBI追踪了两年都没追到，此时他心里暗暗佩服JACK，同时也忍不住嘶骂一句，变态！

    还是暗影当时说的对，被FBI追踪，那绝对是一个噩梦。

    “不如我们闯入中国的安全局吧！我想那里应该能抵挡住FBI的追击！”JACK边操控着逃跑进度，边插嘴道。

    此话一出，杨天、暗影、风卷三人同时单骂一个字，“靠！”

    暗影是地地道道的中国人，杨天和风扬两人虽说在英国生活几年，但他们身体里流着中国血，祸害国家的事情，他们还做不出来。

    猛然，杨天想到一个地方，随即横声甩出。

    “进军HK联盟，暗影传递信息，风卷负责侵入，JACK继续前进，我来发动对FBI的最后攻击！”

    [GO！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十一章 信仰战之潜规则，群英聚！

﻿    “滴滴滴！！”急促的警报声在HK联盟总部响个不停。

    连响15秒后，嘎然停止，随即猴子噎着喉咙喊道：“不好！我们的防御堡垒机和3台服务器已被对方摧毁！”话语中压抑着丝丝愤怒。

    就在刚才，对方的攻击突然猛烈起来，就连号称国内最强的防御堡垒彭天也无法阻挡。只见彭天憋着脸，迅速站起，接着大声喝道：“小涛，你率领技术部马上对损坏的服务器进行整顿，其他成员和我一起把剩余的5台服务器接入到一起，准备全方位防御模式！”

    “老虎，雪花组的情况好像发生异变！”尘土怔声说道。

    老虎的脸色此刻阴晴不定，听到尘土的汇报，头也不回直接甩出一句话，“飞刀，汇报对方的详细情况！”说完，又跻身进入虚拟战场厮杀起来。

    “对方刚才发动一次极为强大的攻击，使联盟内的3台服务器完全瘫痪，此时，对方的情况很不稳定，我猜测对方可能要撤离！”

    “撤离？妈的，哪能让他们如意？摧毁我们的服务器就想撤离，即使雪花组是国际性的黑客组织，我也要吃掉你！”老虎愤怒的嘶骂一句，随即对准话麦，喊道：“尘土，你告知你组织内的成员，让他们听我指挥，我要发动最强的攻击！”说完，又道：“肥猫，准备大型攻击！”

    一切准备就绪，正欲发动大型攻击，这时，飞刀突然喊道：“不好，对方正在撤离！”说着，话锋一转，又道：“对方途径一个跳板转移到我们外围！”

    “准备攻击！”老虎狠狠甩出一句话，接着点击执行攻击。

    [执行攻击，攻击进行中……摧毁对方拟制IP，75688！]

    再次攻击，攻击持续一分钟，突然那边传来尘土的喊声，“老虎，对方转移到蚂蚁王朝！我们怎么半？还继续攻击么？”

    “蚂蚁王朝？”随即一想，老虎哪能不明白雪花组的目的，他们是想转移战场，从而逃离，想着，尘土的话语又传来。

    “管他什么蚂蚁王朝，只要锁定目标，直接轰杀！”

    旁边的飞刀似乎也有些拿不定主意，为难的说道：“虎哥，要不要继续攻击，如果继续攻击的话，可能和蚂蚁王朝混战起来！”

    混战就混战吧！难道现在还不够乱么？在乱一些也无妨！想着，突然发现MYSS上传来个人信息，打开一看，居然是KOK，看到KOK，老虎连忙把情况简单的说了一遍。

    KOK：[雪花组并不简单，老虎你想清楚了？]

    [是的！]老虎也知道雪花组并不简单，至于雪花组怎么不简单，他倒是不清楚，不过此时他管不了那么多，在黑客界混和江湖一样，讲究快意恩仇，既然对方不遵守黑客道德，那么他也无需考虑其他。

    KOK赞成继续攻击雪花组，老虎连忙让他接入，接着发动攻击向蚂蚁王朝那边攻去。

    这次攻击，老虎谨慎许多尽量只攻击锁定的IP地址，攻击范围缩小了一倍，但攻击力量却增加了许多。

    上海市，键盘敲打声中夹杂着银铃般的呵呵笑声，惜月笑道：“小晚，转移的怎么样？”说完，玉腿翘在一边换了一个舒服的姿势。

    “正在转移！但是嫁接HK联盟的攻击却失败！木晚秋淡然着秀脸回应道。

    话刚说完，音响里传来一道性感的话语“小晚，你那边情况怎么样？（英语，以下省略！）”

    “正在转移，但嫁接失败！丹娜你呢？”木晚秋回答。

    丹娜的声音充满磁性与性感，“这边情况很不好，我现在被蚂蚁王朝围攻！我需要你和阿月的帮助！”

    “呵呵！丹娜，你等着，我去帮你杀出一条血路！”惜月笑着接入战场。木晚秋转移完毕，连忙接入前去帮助丹娜。

    混战，绝对的混战。

    此时由先前的两方厮杀变为群战，变为混战。

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁防御的同时，祭出自己的攻击，蓦地，鬼王异样的声音传来，“不对劲！”

    只说了三个字，黄蚂蚁疑问道：“怎么了？”随即黑白幽灵也都疑惑的附喝。

    “对方的攻击似乎更猛烈更全面了”冥王跟着说道。

    红蚂蚁双眼瞄向显示器，发现战场中监视的各个数据流很不稳定，忽高忽低，正欲开口解答，鬼王的声音再次响起。

    “刚才的攻击并不是北极王他们，好像另有其人，我刚才一直锁定北极王，他不可能发动那么大的攻击，而且刚才的攻击并不是两三人能够发起的！”

    什么？又有其他人？红蚂蚁等人惊讶不已，本就够乱的，如果在加上其他人，他想象不到战场会衍变成什么样。

    “红蚂蚁，你祭出自己的站徽，黑白幽灵也一样，冥王随我祭出自己的身份图徽，我倒要看看这次都来了些什么人！”鬼王的声音难听至极，但不难从中听出他此刻也有些丝丝愤怒。

    红蚂蚁几人出奇的没有反驳，因为在刚才的攻击中，他们都看到了鬼王那疯狂的攻击方法。红蚂蚁起先选中虚拟战场中的一台中转机，随即祭出自己的站徽。

    中转机的屏幕上，数万蚂蚁在缓缓挪动，场面着实让人感到心寒。紧接着黑白幽灵祭出自己的站徽，他们的站徽很单调，一黑一白夹杂在一起，两种颜色嵌入数万蚂蚁中表示同盟，也就是说黑白组和蚂蚁王朝在此次战争中为同盟的关系。

    而后，其他几方像是意识到有人祭出站徽，纷纷甩出自己的标志，HK联盟起先甩出自己的站徽，两个大字母落在顶端，紧接着锋芒的站徽，一把锋利的剑插在两个字母当中，表示锋芒组与HK联盟为一条战线。

    这已不是普通的绿色战争，而是大型黑客战，如果一方不祭出自己的站徽，那么会遭到其他几方的联合攻击，这就是黑客界的潜规则。

    唰！雪花又见雪花飘，中转机的屏幕上堆满雪花，紧接着汇聚到一起，依旧是那一段话，“漆漆秋如月，残雪舞指间”紧接着字幕散开，形成三个字，雪花组。

    雪花组三个字刚刚落在左上方，随之而来的是一个冰封的世界，无论是数万蚂蚁还是两个字母全部犹如冰冻一般晶白，片刻后冰碎出现三个字，北极王。

    唰！唰！一个法式蛋塔出现，后面紧跟一把短刀，蛋塔消失，短刀落下，飘出两个名字，蛋塔，破军刀。

    嗖！嗖！两个黑影出现，一个骷髅头，一个怪兽头，在屏幕上飘至几秒后，随即消失，又是两个名字落下，落的地方却是蚂蚁王朝。鬼王，冥王。

    喀！喀！一道闪电霹下，随即落在刚才那把锋利的剑刃上，闪电。随即一个黄色影子飘来，影子停止，出现一只咖啡猫。咖啡猫怪叫一声，落在两个字母上。

    又过半分钟左右，屏幕上突然出现三个断裂的字母，.K。

    KOK三个字母落在HK联盟的站徽上。

    群魔乱舞，群英聚。

    一方动乱，三方战。

    这或许是国内黑客界一个划时代的大型绿色战争，而他们不知道的是还有更加疯狂，更加嚣张的人正向这边狂速飙来！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十二章 信仰战之天怒人怨，乱乱乱！

﻿    绿色战争中无非就是摧毁或被摧毁，追击或被追击。

    而此时杨天四人就是第二种情况，他们被FBI的极速特工队追击的毫无还手之力，只能逃跑，除了尽快撤离在无丝毫办法。

    “JACK，速度加快点！”杨天发动完三次聚点攻击后，发现攻击对追击来的FBI根本无任何效果，连忙喊道。

    此时，他已经开始查看风卷盗取来的资料。因为他不知道这次能不能躲过FBI的追击，一旦被FBI摧毁，资料则全无，所以他选者此时查看。

    “靠，这已是最快的速度了！我的双手根本没有停止过！妈的！被FBI追击真是一种折磨！”音响里传来JACK敲打键盘的扰乱声与嘶骂声。

    本来撤离到HK联盟只需要侵入EB官网，然后查询HK联盟的服务器群组，从而接入各个服务器，但无奈HK联盟的防御线也很牢固，并不是一般的人能够瞬间侵入的，JACK只好在其他服务器内来回穿梭，等待风卷入侵成功。

    “闯入对方第四道关卡，侵入正在进行！”风卷的话语有些肃然，但不难听出是强制镇定。

    杨天的计算机此刻没有一点防御能力，‘长城’防火墙已被FBI摧毁，此刻他单凭着手里的一台副机操控着2万多台肉鸡抵挡FBI的追击。

    肉鸡每一秒都在减少，直到现在只剩下1万3千台！但对方的攻击并没有停止，反而更加猛烈。

    “暗影，你来抵挡一会，我来想办法撕开HK联盟！”杨天沉着声音肃言道。

    说完，暗影接替杨天的工作，而杨天调出5千台肉鸡，接着拟制数万攻击数据流，从而汇聚到一起，然后形成一个攻击点。

    “风卷，我利用攻击点撕开HK联盟一个突破口，你顺着我的攻击从而侵入，速度要快，侵入后直接破坏！”说完，杨天祭起攻击点对准HK联盟的EB服务器进行聚点攻击，而风卷则顺势侵入。

    [执行聚点攻击，攻击进行中，攻击完毕！]

    “OK，成功侵入！”风卷的话语传来。

    “shit！HK联盟可能有防御高手，他们的主服务器此时全部连接到一起，形成一道全方位防御模式。”刚一侵入，杨天立刻展开扫描，顿时发现HK联盟的服务器居然是互连模式。

    “不好，我快要抵挡不住FBI的追击！”暗影的话语突然传来！

    就在这时，杨天发现HK联盟开始反击，他笑了，笑的极为邪恶，嘴角一横，嘶声喊道：“HK联盟的反击只能抵挡一会儿，我想FBI用不了多久就会发现之间的猫腻，现在要做的就是制造混乱，尽量让国内的黑客全部乱起来！暗影，黑白组等黑客组织交给你，JACK尽量黑掉国内比较知名的黑客官网！风卷一切照旧！甩出站徽！”

    说完，暗影，风卷，JACK三人从杨天的系统内离开，然后各自执行自己的任务，暗影虽然不明白围巢为什么这样做，但他在侵入FBI内部时就别无选择，他只有一条路，跟着围巢黑到底。

    JACK我行我素的性格，且和围巢是多年的朋友，他知道围巢这样做一定有目的，他虽然很想问清楚，但此刻不会问，因为他知道这是关键时刻。

    至于风卷，在北京时他和杨天就已商量好，大范围寻找云袭的行动中就有这一条，只不过提前执行，而杨天的这次行动完全是疯狂的，他不知道云袭在何处，是被招安？还是被恐怖组织监禁，或者在五年前就已死去。

    这一切的一切，他都不清楚，就在刚才他利用搜索工具在盗取的资料中查询云袭二字，整个资料快速查询一遍都没有云袭的下落，只有云袭的档案，其他什么也没有。

    在这种什么也不知道的前提下，他只能制造混乱，把混乱闹的越大越好，如果有能力，他甚至不惜一切黑掉全世界，他没有这个能力，他只能尽自己最大能力寻找云袭。

    风，渐渐猛烈起来。

    FBI的极速特工队此刻也非常着急，他们已经锁定的目标，而目标却变的飘忽不定，且追击的同时又有很多攻击出现，他们不是傻子，他们也知道目标想借助他人的力量来抵挡自己的追击，但他们管不了那么多，上面下的死命令，必须摧毁目标，所以他们不还击，只认准目标进行追击，从而摧毁。

    在虚拟的战场上，HK联盟，锋芒组，蚂蚁王朝，黑白组等四个组织在同一时间接到组织内同一个消息。

    官网被黑，上面帖有云袭两个大字，底处：邪恶十进制。

    HK联盟总部，老虎惊声呼喊道：“什么？邪恶十进制？彭天，连你也没抵挡住么？”喊声过后，老虎思索着关于邪恶十进制的资料。

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁更是惊喊连连，“邪恶十进制？”他万万没想到最终自己的EB服务器还是没有守住，不是被对方攻破，而是被一个叫邪恶十进制的组织挂旗。

    “邪恶十进制？”冥王和鬼王低声疑惑着。

    锋芒组的尘土和黑白组的黑白幽灵都是同一情况，他们都在惊讶，同时也在愤怒，自己帮朋友，到头来反到自己被黑。

    然而，他们都在想着邪恶十进制，却无奈都没有任何资料。

    在此时，虚拟战场中那台中转机的屏幕上突然发生变化，整个屏幕都是漆黑一片，但并不是黑屏而是漆黑，对！没错！是漆黑一片，猛然黑色渐渐逝去，随之而来的是五个大字。

    邪恶十进制。

    这个虚拟战场还是在杨天冲击蚂蚁王朝时偶然发现的，他参加过许多黑客战，稍微一看就知道这边正在发生大战，且已经双双祭出站徽，这代表战争已经进入白热化。

    他确信在虚拟战场中的各个组织都已收到消息，且对邪恶十进制怨念极大，他要的就是这种怨念，他需要混乱，需要攻击，需要天怒人怨。

    “风卷，暗影，JACK快速接入我的系统，快！快！快！”杨天横声嘶喊。

    果然，蚂蚁王朝起先攻击，随之黑白组，而后HK联盟和锋芒组双双出动，瞥眼见看到中转机上飘落的三个大字，雪花组。

    还未来得急细想，暗影的话语传来。

    “FBI已经成功锁定我们！”

    JACK的惊呼声，“靠！围巢，你小子人神共怒啊！！！啊！！我的系统运行缓慢！

    “围巢，快，打开全部端口！”风卷的话语已经不是那么镇定，而是慌乱着急。

    其实，在风卷的话语未传来时，杨天就已经把仅有的一台副机的端口全部打开，此时，他的副机完全呈空放状态，谁想攻击就攻击，谁想入侵就入侵，完全是一个空壳子。

    而此时，杨天面色狰狞，把自己的本机嵌入副机的外围，只保留一个子连接，一旦发现紧急情况则立即掐断。

    然而他在副机的每一个端口上都装置一个病毒，敲入一段恶意代码嵌入进去，恶意代码中夹杂着两个字，云袭。

    此刻，各大组织的攻击犹如火龙般攻向那台副机，而这边FBI极速特攻队的攻击仿佛极速火流星一样冲击着副机。

    猛然间，杨天发现依旧有N多数据流向本机冲来，不敢怠慢，立即吩咐三人进行阻击，如果一旦本机的IP被人查到，后果不堪设想。

    双双对撞，冲击在顷刻间爆发。

    而这时，杨天本机的周围有数多攻击数据流，他确信有一方是FBI的，而其他几方很可能是某组织的神秘高手。

    杨天、风卷，暗影，JACK四人厮杀着，其他三人也都把自己的全部防御力转移到杨天这台本机上。

    危险，绝对的危险。

    如果抵挡不了对方的攻击数据流，那么暴露IP地址只是时间问题！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十三章 迷离的云飞，久违的云袭！

﻿    北京市安全局总部，情报科与信息部离的并不远，中间只隔一间总务处。

    此时在情报科门口站着一个女孩，女孩看上去并不大，墨色披肩长发，身材均匀，娇脸上尽显一种古代美，身着一袭浅粉色淡装，着实给人一种文静的感觉。

    她抿了抿玉唇，撇头来回看了看，片刻后，单手拍了拍隆耸的胸部，接着长吐一口气，仿佛怕被人发现似的，又来回描了两眼，这才向后院护理病房走去。

    安全局的护理病房专门为局里成员准备的，因为安全局有些部门专门执行特珠任务，所以受伤是常有的事，当然！病房里也有特珠的病人，所谓特珠，比如某国的间谍，或者对国家有用的人才等等许多。

    安全局后院只护理病房就有三层楼之高，女孩快步来到二楼，很坏径直走向207病房，来到门前，她迟疑片刻，接着看了看手表，此时上午7。36分。

    低头想了想，最终还是在门上敲了三下。

    “进来”

    从里面传来一道声音，声音很低，也很迷离。

    女孩挑挑眉头，接着推门而入，房间内白刷刷一片，一张病床、一张桌子，和一台电视，桌子上放着营养食品和一些水果，旁边还有一个两分米长的铁盒子，盒子呈半开状态。

    而床半躺着一个年轻人，年轻人半躺着，后背靠着一个枕头，脸色微微有些润白，留着短碎发，高挑的鼻梁上一双半大的眼睛充满忧郁，

    眼神很迷离，整个感觉给人一种文质彬彬、很斯文的样子。

    他左手被一层白布包裹着、而右手却握着一张破旧的照片。看到女孩进来。这才把照片小心翼翼的放入旁边桌子上的那个铁盒子里面。

    “怎么？又想念你的朋友了？”女孩刚进来轻颜一笑，接着坐到桌子旁，削起苹果来。

    “只是想念，再无其他！”颇为斯文的年轻人摇摇头，淡然的回应、接着撇头望向窗外。眼中充满忧郁，眼神极为复杂。

    女孩含笑不语，仿佛早巳习惯年轻人莫名其妙地话语。

    “你呢？李依？今天情报科不忙么？”年轻人缓缓闭上眼，仰头靠在墙壁上。

    李依，没错。这个女孩就是白灵地神秘表姐，李依。

    李依颇为古美的脸上出现调皮的笑意。轻声一笑，道：“我们情报科今天好像不忙哦，呵呵！不忙！”说完，立即低下头继续削着苹果，那样子仿佛在掩饰着什么。

    年轻人不语。依旧闭眼仰躺着。

    “云飞，最近杨叔叔一直没来看你么？”对于云飞，李依知道的并不多，大约在一个多月前，杨东海，杨叔叔突然来找自已，让自己以后帮忙照顾一下这个叫云飞的男孩，前面来过几次。发现这个叫云飞的男孩特别奇怪，说话也很古怪，每次来，他地脸上都桂着忧郁的表特，而且经常拿着一张照片发呆。

    云飞依旧闭着眼，淡然问道，“杨叔叔？”随即，仿佛又像明白什么似的，点点头，道：“他似乎还有重要的事情要做！”

    李依不解，在她想来，杨叔叔是老爸地朋友，但自己并不知道杨叔叔到底在安全局是干什么的，而这个云飞，自己除了他的名宇以外，什么也不知道，只知道他一个多月前突然出现在病房里。

    想了一会，问道：“你的左手好点了么？怎么受伤的？”

    云飞闭着眼摇摇头，淡然笑道：“你巳径问过许多次了，我地左手现在并未恢复！”

    被别人说到尴尬之处，李依有些不好意思，随即站起来呵呵一笑，“看电视吧！你天天这样，对身体也不好！”说着，向前打开电视。

    “观众朋友你们好，早间新闻、今天早上国内突然发生一件古怪的事情，请看详细报道，早上国内许多知名黑客官网被黑掉，就连最知名的HK联盟和锋芒组等组织也没逃过这场浩劫、另人奇怪的是，这次被黑

    事件居然与上次那场疯狂的壮举有些相似。上次被界内人员称为疯枉的壮举，那次的幕后黑手好像在寻人，而这次的情况也一样，下面请看详细内容。”

    接着电视画面跳过，出现HK联盟官网地现在情况。

    “啊，什么时候发生这么大的事情？”李依娇声呼喊道，接着向前探着身子，仔细盯着电视。

    云飞从始到终都是闭他来说都不重要。着眼，仿佛一切对

    “云袭你在哪里？邪恶十进制！”李依轻声念叨着电视画面上HK盟官网的现状。

    云袭？李依的声音并不大，但传入云飞耳中犹如原子弹爆炸一般骇人。云袭两个字深沉刺激着云飞的脑子，整个身心都在快速颤抖，唰！猛然睁开双眼，接着凝视着电视。

    电视画面上，HK联盟的官网上贴有几个大字，云袭你在哪里？而底部，邪恶十进制。

    云袭你在哪里？

    云袭你在哪里？

    云飞单手紧握着，嘴唇呢喃几下，仿佛在说两个名字。

    强行压住激动的身心，云飞艰难的咽下一口吐沫，接着说道？“李依，你有笔记本么？”说着，半大的双眼紧盯着李依，眼中有渴望，有激动，也有向往。

    声音虽然被他强行压制，但不难听出声中依旧挂着颤抖。

    李依转身望着云飞，眼中颇为疑感，但还是如实的点点头，道：“有啊，怎么了？”

    “麻烦你能借我一下么？”云飞说着，向床边移了移身体。

    李依虽然很疑惑云飞为什么突然要用笔记本，但她看出云飞有些焦急，所以并没有多问，点点头说道：“我去科里拿来。你等我！”说完。就向外跑去，在她想来，电视上报道国内黑客官网被黑，云飞借笔记本应该是想上网查些关于此次事件的详细情况吧？

    在李依走后，云飞下床，站在电视前。紧张的听着电视里的报道。

    电视里大致报道的情况是早上国内许多著名组织被黑事件、像HK联盟，锋芒组，蚂蚁王朝，黑白组等组织一一被黑。被黑的特况大致相同，有的是挂有一段话。云袭，你在哪里？而有的只贴有两个宇，云袭，还有的官网上只贴着、邪恶十进制。

    “根据有关人士透漏。这场风波很可能是一个组织故意所为，且各个黑客组织现在都没有恢复官网，他们很可能正在爆发绿色战争，谢谢您地观看”随着主持人地音落，早间新闻报道完毕。

    云飞修长的身体缓缓坐在桌子旁、嘴里低声念叼着、“围巢、风卷。一定是他们，一定！“说着，脑子里顿时想起一个月前铁面教官的话语。

    “云袭，我把你接到安全局，这是没有办法的事情、至于为什么，你不必问，我也不会答、在安全局里，他们一定会禁止你接触电脑、我会找人照颈你，围巢和风卷他们也在中国，你们能不能见面，就看天意吧！”

    想着，伸手摸向桌子上那个半开的铁盒，这个铁盒是铁面教官临走前交给云飞的，里面有他以前经常使用地东西，云飞打开铁盒子，接着在最底下撕开一层胶布，随后掏出一张光盘塞进怀里。

    “啪！”门被推开，李依提着一台白色笔记本进来。

    “云飞，诺！我在情报科的笔记本给你带来了，要查些什么资料？我帮你查，你的左手还未恢复，不方便”李依捋了一下额头的发丝，把笔记本放在桌子上，对着云飞说道。

    云飞盯着桌子上的笔记本，随即说道：“我要上洗手间，能不能帮我打开一个新闻网站，我一会回来还给你！”

    上洗手间？看新闻网站？李依地眉头皱起，显然有些不相信，但想了想，最终还是打开一个新闻网站，随后把笔记本递拾云飞。

    云飞接过笔记本，二话没说，直接闪身出门，速度之快，让本就有所怀疑的李依、此时更是疑感连连。

    来到洗手间，云飞跻身进入，接着掏出光盘插入笔记本内。这个光盘里有他前几年编写地各个防御软件和入侵工具、分析工具等一系列程序。

    光盘是在五年前那场灾难丢失的，而前一个多月却从铁面教官那里得回。

    瞥眼望向自己的左手，整个左手都被白布包裹着，云飞闭上眼，咬紧牙关、接着右手开始解开包裹左手的白布。

    白布被一层层解开，而云飞的脸色也开始由润白变为芥白，豆大地汗珠不停的从额头上滴落下来，从扭曲的脸部看来、他此刻正在忍受着非一般的撕痛。

    撕痛、绝对的撕痛。

    白布被解开、左手腕处红白一片药膏药水，透过红色药水，他的手腕正上面有一道半分米多长的口子已径被针缝上，从缝隙中依旧能看到漆白的骨头。

    全部解开后，云飞地脸色己轻刹白，汗珠袭满整个脸部，一咬牙，把解开的白布系到手腕处，接着缓出一

    口气，用上嘶哑的声音语道。

    “围巢，风卷！”

    光盘插入，系统正常运行，云飞的双手瞬间出现地笔记本的键盘上。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十四章 固若金汤，祭屠杀！

﻿    冲击，绿色战争已经完全爆发，HK联盟，蚂蚁王朝和锋芒组还有黑白组等组织已径和FBI的极速特工队互相冲击。他们双方起先都是发动着各自最大的攻击，HK联盟等组织完全是由怨念而生，而FBI的极速特攻队是按到上面的死命令，不惜一切、对目标进行摧毁。

    有人欢喜，有人悲。

    经过几次较大的冲击，杨天的那台副机早巳瘫痪，而双方都在纳闷对方为何突然会有这么大的攻击力，副机瘫痪后、FBI和ＨＫ联盟等组织迅速转移战场。这被摧毁，在换另一个，换了又攻，攻了又换，战到现在双方都已迷糊这是第几个战场。

    安全局信息部，江鹏肃着脸，站在狮子的后面，而狮子正在舞动着键盘在战场中层层递进，几分钟过后，狮子开口说道：“江组长，我想与HK联盟等组织交战的并不是刚才出现的邪恶十进制！”

    江鹏不是没有想过这个问题，就在刚才那个邪恶十进制刚出来时，他就意识到了这一点，FBI官网被黑，且是邪恶十进制所为，只要是人都能想到FBI绝对不会善罢甘休！

    难道和HK联盟交战的是FBI？

    想着，江鹏并不敢肯定这一点，因为他根本不了解邪恶十进制到底是一个什么样的纽织，具体能发动多大的攻击？这一切的一切对于他来说都是未知数。

    想着，猛然抬起头，大声喝道：“一队和二队加速分析FBI官网，三队和四队紧随狮子杀入战场，其他人呆在外围，如有情况。马上汇报。

    话音刚落，就有一人报告：“组长，经过分析，FBI官网上挂有BD，繁殖力极快，而且破坏力特别强，类型，吞噬！”

    “BD？”江鹏浓黑的双眉再次拧到一起，还未细想，又有人汇报。

    “联盟、锋芒组、蚂蚁王朝等组织的官网全部被挂旗，且有BD，类型和FBI官网的情况一样！

    “组长，战争渐渐发生变化。很可能过不了几分钟就会超赶我们划分地安全区！从而危害到其他企业的经济。”

    查毒过后、江鹏突然感到有些头大，云袭，又是关于这个云袭。

    想到云袭，他忍不住想起一个多月前自己的老战友杨东海，还有上面传下的的高度机密。此时并不是考虑这个问题的时候，大手一挥，喝道。

    “按入国防部。让他们快速解决掉该类型的BD，记住一定要快！否则后果不堪设想！”随即，又道：“三队，四队、五队接入战场应急突发情况。其他人全部打压快要超越安全区的数据流，一旦有数据流越安全区、直接进行摧毁！”

    他下这道命今着实感到压抑、因为网铬中的绿色战争并不是人多就管用，想要打压，更是难上加难，但为了国内的经济不出现危机，他也只能硬着头皮向前冲！

    ＨＫ联盟总部。其他人成员都在激烈地开火，无论是总部的成员还是外围的网上成员，总之只要在线的全部参加攻击，而老虎、尘土、肥猫、闪电、ＫＯＫ却没有参与，他们在追击邪恶十进制的本源。

    他们都是混迹网络中的老鸟，虽然他们不请楚此时与自己开火地到底是谁，但他们在这个邪恶十进制撒离那一刻就已锁定，此时，他们五人正在追击邪恶十进制的本源数据流。

    蚂蚁王朝，红蚂蚁不檀长追击，他的强项在于防守，此时，他边修复损坏的服务器，边在战场上厮杀，而冥王和鬼王两人却是老鸟，他们和老虎等人一样，在邪恶十进制撒离那一刻就已将其锁定。

    此时、两人联合起来正在对这个叫邪恶十进制的进行追击。

    中鸟，小鸟，菜鸟都在参战，老鸟却在追击，但他们都忽略了一个要点，一个国际性的组织，雪花组。

    在他们混乱期间，雪花组早已安全撒离。

    如果说一个黑客对某大型黑客战不感兴趣，那么可以说，这个黑客是一个不称职地黑客，他没有开拓精神，他没有激情，他没有渴望技术的需要。

    这种黑客，完全是一个保守型残废级的黑客，他永远不可能达到技术地巅峰。

    做为一个国际性的黑客组织，他们定然会有开拓精神，对技术的渴望。然而，他们选者此时撒离，或许他们以自身安全为首要，还有另一种可能就是他们请楚另一方是谁。

    上海市，木晚秋和惜月两人在刚才按到雪姐的命令，组内成员已全部撒离，然而，惜月并没有停止，她对任何事都很好奇，更何况还出现一个这么拽的邪恶十进制、在撒离以后，她又悄悄潜入战场。

    木晚秋内心也很惊奇这邪恶十进制，但她并没有和惜月一样悄悄潜入，而是打开新闻网站，看看关于此事地报道。

    刚欲打开，她淡然的脸上就露出颇为惊讶的表情、眼神中更是疑惑连连。

    各大新闻大致报道的情况一致，全部都是说着胀联盟和锋芒组等组织被黑、且有云袭二字，更让木晚秋惊讶的是，最新消息、FBI在今天早上被黑，直到前一个小时才恢复。

    疑感间，音响里传来雪姐的声音。

    “阿月，你是不是正在潜入那边，潜入可以，我不反对，但你要小心，因为另一方是FBI，现在情况一片混乱，丹娜正在分析，小晚，你随我一起追击邪恶十进制！”

    “FBI？”惜月的俏脸满是惊讶，小嘴呈O型，她怎么想也想不到另一方会是FBI。木晚秋刚看到消息，早上FBI被黑。而此时战场的另一方居然是FBI。

    他不傻，反而很聪明，略微回忆一下几小时内地轻过，随即就明白，为什么邪恶十进制会突然出现，为什么会造成混乱，以及HK联盟锋芒组等组织和FBI交战的原因。

    这一切的一切恐怕都是这个邪恶十进制故意为之。

    轻应一声，然后接入组织内部，跟着雪姐闯入战场，从而寻找邪恶十进制地本源数据流。

    外面已经乱成一团。FBI的极速特工队，一边要阻挡其他几方袭来的攻击，一边有少数人锁定目标，进行疯狂的追击。

    疯枉的追击，坞的摧毁，极道的毁灭。无血的屠戮。

    “JACK，此刻还能不能逃离！”杨天嘶声喊道，现在他极为恼火，没想到引起冲突以后，依旧有这么多厉害的追击。本来他淮备利用Ｈｋ联盟的怨念来冲击FBI，但他还是低估了FBI。低估了ＨＫ联盟等知名组织。

    “逃离？OH！SHIT，围巢，我地系琉现在运行极为缓慢，别说是逃离。单是应付追击来的数据流，我都有些吃力！！”

    JACK的愤怒声说完、音响里还隐隐传来他的嘶骂声，OH！靠！杀！轰杀你！

    “妈的！”杨天闻言，无奈的嗤笑一声。笑声很古怪、传入其他三人耳中，三人地脑中都蹦出两个宇，“变态！”

    “人神共怒，追击来最强的攻击，可能就是FBI一方！“暗影分析着，语气已经变了调、没有淡然。没有焦急，很平静，犹如一个看破红尘将死的和尚一般。

    或许，暗影已径作好被逮捕的准备。

    “围巢，我们分别守四方！”风卷说着。

    这已经是没有办法中的办法，只能一人守住一方，一路被FBI追击到这里，他们能用的防御早已用上，猛然一想，杨天甩甩脑袋，这种纯防御地方法并不可行。

    只有攻击，对！只有攻击！此刻只能一博！

    “攻击！如果防御的话，迟早会完蛋，风卷，暗影，JACK，我开1267这个端口、你们全部进入、随后听我指挥！”

    说完，打开1267这个端口，接着从系统里拉出一个工具，暴力洪水突击工具！这个工具，杨天用过没几次，在上次美国国防大战时用过一次，因为这个工具只能发动一次爆破性的突击，攻击前所有地肉鸡副机本机全部加入，一旦没有完全摧毁对方，那么本机的IP就会被截取到，所以这个工具，他很少使用。

    但这次的特况特殊、如果不博的话在无其他办法。

    打开工具，防御到现在，杨天只剩余1000多台肉鸡，而且依旧在极速减少，调配900肉鸡嵌入工具里，接着喊到：“把你们三人手里的全部地兵力发送过来！”

    “靠！围巢，你小乎疯了！“JACK和杨天以前是战友，他隐隐猜到杨天让自己三人交出所有兵力的目的

    风卷和暗影两人都没有说话，把自己的所有兵力全部呈文件发送过去，随即，杨天接过文件，打开后全部嵌入暴力洪水突击工具。

    二话没说，直按点击执行。

    ［司令：1！将军：3！列兵：1万3！谁备就绪。］

    看到工具上显示出的状态、杨天又一次无奈的嗤笑一声，连续吐三口长气，接着执行。

    哗！绝对是暴力的攻击，杨天对淮追击自己最厉害的一方进行攻击，因为别无选者，他只能博一博，希望自己击对了目标、希望这个目标是FBI，希望完全摧毁他们。

    时间仿佛一瞬间静止不动，杨天秉住呼吸，这一刹那，他仿佛听到从音响里传来风巻三人的心跳声。

    咚！咚！咚！

    听着声音、杨天的心跳也随之变快，随着工具上显示出攻击完毕、杨天确信这一刹那，自己的心跳已经停止，猛然，音响里传来JACK的惊呼声。

    “OH！不好！围巢，你们快……“JACK的话语没说完，杨天就三看到TT聊天软件上，JACK的头像瞬间消失。

    还未从惊讶中醒悟过来，紧接着暴力洪水突击工具上，将军的个数立即变为２列兵的个数瞬间请零。

    短短一秒，杨天头脑一热，正欲掐断和风卷、暗影两人的连接，猛然，几道极为猛烈的攻击数据流向这边袭来。

    “风卷！暗影！你们快闪！快！快！快！”

    话音刚落，眼看几道猛烈的攻击数据流就要接近，然而此时却发生异变。

    “啪！”四个大字狠狠的印在战场中，从而阻档攻击来的几道猛烈数据流。

    “固若金汤！”

    四个宇，绝对的四个宇，然而就是这四个宇，让杨天呆楞在当场。

    固若金汤、这是一道防御线、这是一个象征、这是一种兄弟情！

    心在跳，身子在颤抖，而双眼在迷茫，在激动，此刻在杨天眼中什么也没有、只剩下四个大字，“固若金汤！”

    “云袭！”话是一句话，而声却是两人出。

    一道是杨天呢喃自语的声音、而另一道是音响里风卷的惊呼声。

    如果说，全世界谁的防御最强、那么围巢和风卷一定会回答：云袭

    如果说，他们此刻最想见到谁，那么围巢和风卷一定会回答：云袭

    如果说，固若金汤代表着什么，那么围巢和风卷一定会回到，云袭

    固若金汤是什么？是一道极为强悍的防御线，杨天确信，全世界只有三人知道、自己，风卷，云袭。

    “围巢，是云袭么？是么？”音响里传来风卷的呼喊声，声音很激动，话音落后，依旧能听出风卷的呢喃声，云袭，云袭…”

    “是他，一定是云袭！”杨天也跟着回应，随即横声甩出几个宇

    “固若金汤，祭屠杀！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十五章 战末，网络并非无秩序！

﻿    三兄弟，却有着不同的命运，自从五年前失散以来，这一刻还是第一次在网络中相见。

    杨天的名字是围巢，围巢两个字代表着攻击，把敌人围在一起狠狠剿之。

    风扬的名字是风卷，风卷两个字代表着入侵，速度像龙卷风那样无孔不入。

    云飞的名字是云袭，云袭两个字代表着防御，固若金汤式的牢不破。

    网络战争中，人多并不管用，这也是国家特殊部门招安人才的原因、在绿色战争中，强悍的技术才是王道，固若金汤一出现，其他几方则惊讶连连。

    几次攻击下去都没有攻破这道防御线，当真是固若金汤，牢不可破。

    无论是蚂蚁王朝的鬼王和冥王、还是HK联盟的老虎，肥猫，或者锋芒组的尘土，闪电，他们几经攻击都未击破这道防御线，就连FBI的极速特工队此时也未击破。

    实为强悍至极，然而却有一人没有攻击、他是前来帮助HK联盟的KOK。在固若金汤突现时，他稍楞片刻，随即没给老虎打招呼就连忙消失。

    天已径渐渐缓到中午、风依旧是那么猛烈的风，然而战场中却出现了异样。

    就在围巢和风卷两人迷离时、暗影并没有说话、或许他在疑感，或许他在惊讶这固若金汤式的强悍防御。

    “啪！”杨天点燃一支香烟，随即叼在嘴角，双眼渐渐缓眯，眼中暴出一丝不可察觉的凶光。

    反击，对！反击的时候到了。

    屠戮、疯枉的屠戮。

    “风卷。暗影，JACK！祭出攻击、准备厮杀！“杨天横声喊道，话音刚落，这才意识到ＪacK已经断线，他不知请楚JACK到底出现了什么状况导致断线。

    此时的他满腔怒火，如果说不担心ＪacK那是骗人的，他在网络中也就JACK一个战友，但现在并不是担心地时候，因为时间不允许。

    担心归担心。该屠戮还是要屠戮。

    有固若金汤式的防御在前面抵挡，杨天和风卷两人全部肆无忌惮的全速攻击，攻击之猛烈，实为罕见，暗影刚开始时还放不开，但看到围巢和风卷两人那样只攻击不防御的疯狂模式后。他也开始释放自己的怒火。

    战场中的状况，随着固若金汤四个字的到来而改变。

    的到来而改变

    这不是命、而是兄弟情。

    有了这么强悍的防御，杨天当然放弃一切防御，连忙调出自己的所有工具，猛然。他才发现自己的肉鸡早已经被对方摧毁，现在地他只是一个光杆司今。

    或许以前，这对他来说是致命的打击。但云袭来后，这对他来说并没有什么，无非是少了几个跳板，少了几层攻击。

    他相信自己的兄弟，所以他用本机攻击。

    用上本机攻击几次。发现这样的火力实在太弱、随即一想，嘴角陡然翘起、接着截取攻击来的数据流、顺着对方的数据流，从而追击到对方地肉鸡。

    “尤里！”杨天眯眼甩出两个字，他在抢劫，没错。他在抢劫战场中对方的肉鸡，但速度并不快，十分钟后，他才抢到67台。

    这已是他的极限，连忙调出暴力洪水突击工具，按着把67台肉鸡嵌入。

    ［司令：1台！列兵：67！准备就绪。］

    现在已径不必为防御担心，所以杨天祭出自己最为强大的攻击，点击执行。

    ［执行攻击，暴力突击中…］

    在攻击的同时，杨天把剩余的BD全部嵌入攻击数据流中，他先前在FBI官网还有HK联盟等官网上挂地BD只是吞噬母类。这种母类BD如果没有吞噬子类的结合，那么它只能给对方造成缓慢。

    而此时、杨天甩出吞噬子类BD，子类BD会自动在网络中寻找相应的母类BD，如果一旦结合、那么后果则是快速吞噬系琉内地一切，乃至有连按就入。

    他之所以当时没有同时甩出子母BD，是因为这种吞噬BD，必须等母类BD完全嵌入对方的系统后，才能释放感染代码，从而等待子类BD的结合。

    吞噬，无孔不入。

    整整５分钟，杨天才把子类BD全部甩出去，现在他的BD库里空空如一。

    “风卷，暗影，汇报情况！”甩完BD，杨天又继续攻击。

    “猛攻一方！但效果并不强！”风卷的话语此时变地极为淡然。

    “全力攻击，但并不知道对方的状况！，暗影急促的声音传来，仿佛在发泄着什么。

    就在此时，几方的攻击不知为何突然停止，杨天眯眼稍愣片刻，还未想明白，突然察觉到对方犹如商量过似的一起发动最强大的攻击。

    哗！骇人的攻击，固若金汤四个字已经摇摇欲坠，眼看就要被对方的攻击数据流所冲毁，就在这时，风卷和暗影两人连忙上前抵挡。

    但这样并没有完全阻挡对方地攻击，依旧有几道猛烈的数据流攻到杨天的本机上，此时，系统的运行渐渐缓慢起来。

    “SHIT！”杨天嘶骂一声，随即重新接入战场，噼啪敲出几个字。

    “温和的暴云！”

    五个字飘至战场中，随即又有五个字飘来，依旧是“温和的暴云”，杨天知道这是风卷甩出的。

    就在这时，从固若金汤四个字上跳出另外几个字。

    “瞬杀！”“无孔不入”

    “云袭！”杨天低声念叼一句，而音响里也传来风卷同样念叼的声音。

    这几个字是他们三人小时候的私密，其他人根本不知，即使白发博士和铁面教官也不例外。

    围巢，代表着瞬杀！窒息的黑色火焰！

    风卷，代表着无孔不入！疯枉的龙卷风！

    云袭。代表着固若金汤！温和的暴云！

    战争依旧在持续，渐渐衍变成一种四不合状态、对方攻不破、而杨天也不能安全撒离。

    外面巳经乱成一团，安全局信息部内，江鹏在指挥室内来回踱步，步伐之紧、着实焦急。

    “江组长、分析出地最新情况，FBI官网在上午６点时巳径完全恢复。然而就在几分钟前突然又出现状况，和被黑时的情况一样！”

    “什么？FBI的官网又被黑？”江鹏第一次感到一人一个脑袋，实在太少。

    “不好！BD！”狮子惊声呼喊。

    江鹏撇头一看，发现狮子的机子上正打开FBI官网，果然！情况和被黑时一样。

    然而，就在这时。浏览器突然关闭，随即屏幕漆黑一片，滴的一声，机器重新启动。

    狮子憋着脸，满是迷茫，重启系琉。却无奈启动一半又停止，接着又自动重启。几次过后，依旧不变。敲出几行命今查询一看，狮子惊呆了。

    “系统被格盘！机器完全瘫痪！”

    什么？江鹏稍愣，随即释然，表面看看起来没什么，但内心却炸开了锅。系统被格盘，意味着什么？意味着系统里的资料全部消失，必须重新装置全新系统。

    而狮子只是打开了FBI的官网，猛然，两个字跳入脑中，吞噬！

    “快！快！掐断与这台机子的连接！”喊声过后，几个成员连忙掐断，但还是有三台被BD侵入。后果一

    样，同被吞噬，亦系统瘫痪。

    还未从惊讶中醒悟过来，另一道声音传来。

    “江组长，HK联盟等官网也被植入BD，很可能和FBI官网的一样，他们这些黑客站点流量极大，一旦有人访问，则立即传播，从而影响到国内地经济！”

    这时，江鹏的内心已经无法形容，FBI的官网被植入BD、每天有多少人访问？按着又想到Ｈｋ联盟和锋芒组等官网的流量，那么…

    世界末日，绝对的世界末日！

    大手一挥，猛然吼道：“快！快！快通知国防部让他们快速解决掉这个BD，同时通知相关部门，立即关闭HK联盟等黑客站点！快！要快！”

    江鹏嘶喊着，他不敢想象那一天的到来，FBI地官网，每分每秒都有人访问，且还是全世界不同地方的流量，而HK联盟等组织在国内影响也不小，每天都有数十万的流量，BD一旦传播，从而危害的某企业，接着国内的经济陷入危急状态。

    外面的混乱，杨天等人并不知道，此时他们正在竭尽全力地轰击对方。

    唰！猛然一股极大的攻击数据流袭来，杨天的机子瞬间黑屏。

    “IP暴露！！”这是杨天第一个念头，正在焦急思索着，屏摹上突然出现变化，本来漆黑地屏幕一下恢复正常，接着出现7个火红的大字。

    “网铬并未无秩序！”

    于此同时，老虎，尘土，肥猫，闪电，鬼王，冥王，乃至参加这次战争的所有人，同一时间，出现的状况一模一样，全是黑屏后，出现七个大字：网络并未无秩序。

    杨天不知自己是被追查了，还是被攻击了，从多年的轻验来看，这种情况应该是被攻击了，随即想了想又觉得不可能，如果是被FBI追查到地话，没道理出现这七个宇，想着，掏出手机给风扬打电话。

    这场大战，随着七个大字而结束。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十六章 黑色风暴，吞噬！

﻿    电话接通，杨天得知风卷那里的情况和自己这边一样，两人针对这一古怪的事件推断很长时间，但是、最终并没有得到合理的结论，然而，风卷用上肯定的语气说道，这七个宇不可能是FBI传出来的。

    杨天想了想，但内心总觉得不安，如果不是FBI，那么会是谁？HK联盟？锋芒组？摇摇脑袋、他不是小看HK联盟，ＨＫ联盟如果有能力的话早就冲击过来，没必要多此一举。猛然，又想起一个国际性的组织，雪花组。

    对于雪花组、杨天的了解的并不多，在当时的情况下，任何一股功击数据流想要从外围冲击进来，无疑是不可能的，放下FBI的极速特攻队不说，单是其他几方的战线都难以穿越。

    难道当时追击自己的还有雪花组？

    既然肯定不是FBI，两人决定先放一放、电话里，风卷说道。

    “围巢，云袭……“

    提起云袭，杨天的内心更是焦急，他确信当时的固若金汤就是云袭，但无奈此时失去联络根本不知道云袭身在何处，还好有一点可以值得庆幸。

    云袭还话着。

    云袭还话着，随之一系列问题接踵而来，既然云袭还话着，那么在这五年里到底在做什么？在干什么？为什么一直没有联系，而今天却突然出现。

    这一切的一切让杨天和风卷两人疑惑半天，他们不是怀疑云袭，他们从不怀疑自己三人的兄弟情，他们只是担心云袭此时的状况。

    “此次和云袭失去联络，但我们肯定他还话着。这几年他没有联系我们。一定是和你当时的情况一样，被困。我相信他一定会联系我们。“

    杨天眯眼走到窗户前，把窗帘拉紧一些，外面地阳光有些刺眼，他很不习惯。

    “我当时被一个恐怖组织抓去、难道云袭也一样？如果不是这样，还有一种可能！”顿了顿，正欲继续。却听到杨天地话语。

    “被某个国家拈安！”

    也只有这两种可能，才可以让云袭五年内无法和自己联系。被某国家抬安，这是一个谨慎的问题，两人没有多说，因为此时的猜测一切都是空白，他们只有等待，等待着云袭。

    “我过两天去上海找你！”电括里传来风卷颇为无奈的话语和一声衷叹。

    杨天答应。随后挂上电话，点燃一支香烟，接着走到窗前，“咕噜！”一声后，他才意识到此时已经是下午，而自己还未吃饭，香烟抽的过多，喉咙一阵难受。

    活动活动脖子。随即又想到JACK，来到计算机前，打开TT聊天工具，连忙留言，五分钟过后，ＪACK依旧没有任何回应。点击暗影的头像留言，等待片刻，暗影也无任何回应。

    当时，ＪACK突然夫踪，难道系统被摧毁？想了许久也没有想通。

    他只希望ＪACK的系统是被摧毁而消失的，如果不是被摧毁的话，那么……

    杨天甩甩脑袋，侧躺在床上仔细分析着，缓缓，缓缓，他地双眼渐渐闭上。入睡了。

    下午３点多，安全局总部、后院护理病房内、云飞仰头躺在病床上。中牛从洗手间回来后，他随便找了个理由把笔记本换拾李依，随后，李依脸带疑感地望看了他一眼，接着，皱着眉头缓缓离去。

    “网络并非无秩序！”云飞低声念叼着，他也在疑惑是哪方神圣居然能在瞬间击破自己的防御，想着的同时，他还在担心围巢和风卷两人，他不请楚追击围巢和风卷两人的是谁，但能肯定对方一定不简单。

    对方击破自己的防御，不知道围巢和风卷那里怎么样！他并不知道杨天和风卷两人乃至参战的所有人情况都是如一，全部黑屏，闪出七个大字。

    既然知道围巢和风卷两人在网络中话动，云袭虽然很想立即见到两人，但他冷静的思考片刻后，还是决定先离开安全局在说。

    安全局并不是想进就进，想出就出地，

    云飞知道这些，但他不会放弃，在五年里他都没有放弃过任何一次机会，虽然都是失败告终，但他从来没有放弃过。

    “咚！咚！咚！”这时，敲门声响起，随后门开，进来一个身着绿色军装的中年人。

    听到敲门声，云飞还以为是护士，瞥眼间发现进来之人居然是一个中年人，这个房间除了医生和护士进来过，也只有李依来过，一个多月来并没有其他人。

    云飞打量着中年人，而中年人也在打量着他。

    中年人满脸刚毅与谨慎，颇为健壮的体格，端站在床头。他是安全局的人？云飞内心想道。

    该来的始终会来！

    “我该称呼你云飞？还是云袭？”中年人端身站的挺直，低着头沉着脸怔声问道。

    至于安全局的人知道自己的名宇以及绰号，云飞并没有惊讶，从铁面教官临走时交代地话语中，他就能猜测到这些、只是他不请楚安全局的人为何到现在才来。

    云飞换了一个姿势，后背靠着墙壁，双眼凝视着中年人。

    “我是失全局信息部的组长，江鹏！”没错，来人正是安全局信息部的江鹏。信息部的成员并没有挤入战争，所以他们的机子并没有黑屏出现字幕，这都是他不知道的，整整几个小时，他都在忙于该如何解决这个BD。

    “哦，是么？”云飞淡然的回应。

    江鹏不语，双眼环视着四周，随即目光盯在云飞的左手处，那是被白布包裹的左手，对于这个叫云飞地青年，江鹏知道的并不多，他只知道这个青年是一个多月前自己的老战友杨东海带来的。

    而且在第二天，自己就接到总部首长下来的高端机密，他还清楚的记得机密上的内容。

    原名：云飞

    绰号：云袭

    云飞，网络攻防技术已径达到７星，列属招安，机密！

    他此前一直没有过来，完全是因为他在等待上面批下地档案，他需要一份关于云飞的档案，而总部至今还在整理中，没有云飞的档案，江鹏不会随便开口。

    这次网络中出现这么大的事件，完全是一个叫邪恶十进制的组织所为，而这个组织却在寻找云袭，也就是云飞，所以他趁着吃饭的时间，立即赶来。

    “你的左手怎么样？”江鹏沉着脸问道。

    “还好！”云飞凝视着他，淡然回应。

    话不投机，半句多。云飞紧盯着江鹏，仿佛在等待着什么。

    江鹏从进来后脸色一直都是沉重，片刻后，他一声不吭快步离开。

    云飞盯着江鹏消失的地方、许久，许久。他在想、他在猜测江鹏的目的”吞噬‘BD并没有因为战争的停止而结束、反而传播的速度更快，更猖狂。

    虽然安全局下令关闭ＨＫ联盟、锋芒组等挂有BD的官网，但还是没有阻挡这场风波。

    事后第一天，国内就有13万用户被感染，且其中不缺大型企业。

    第二天，国内就有55万用户被感染，而且其中包括许多银行和政府机关部门。

    第三天，被感染的用户依旧以极快的速度增加着…

    第四天，被感染的用户持续增加，而这时，美国也有数万用户被感染。且以极快的速度传播，英国、法国也有少量用户被感染。

    第五天，各大软件公司纷纷联合在一起，集体针对该“吞噬”BD进行破译，而各国政府也都在纷纷研究此BD，争取早日编写出专杀工具。

    第六天，第七天，国家政府依旧没有研究出专杀工具，而此时全国已有大半用户被感染，其数量高达１亿多，美国的首都纽约等周边地区全部被BD感染，政府无奈下令停电。

    第八天，国内已经陷入经济危机。

    一时间，全球陷入危机，然而并没有一人破译出该BD的源代码且编出专杀工具。

    然而就在此时，安全局特开一个网站，开放下载专杀工具。于此同时，HK联盟也特开站点，开放下载专杀工具。

    不论是安全局，还是ＨＫ联盟，他们都没有公开BD的运行原理和源代码。没有人知道为什么，政府和HK联盟两方都绝口不提此事，

    美国某知名软件集团，放出大量资金来收购该BD的破译源代码。

    而HK联盟却果断的回绝。

    有的人猜测政府和Ｈｋ联盟根本没有该BD的源代码。

    而有的人猜测HK联盟是想私自研究该BD，以提高自身的技术。

    猜测是猜测、有的人相信，有的人否定。

    第十天，也就是政府开放下载专杀工具两天后，这场风波才算逝去。

    圈内人称此BD事件为’黑色风‘

    黑色风暴，狂怒八天，瞬间吞噬！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十七章 网络中的神，新格局的开始！

﻿    虽然黑色风暴，狂怒的八天渐渐逝去，但这场风波并未消停，圈内圈外仍旧把这个话题当做焦点来讨论，但也有少部分人讨论几天前那场大战，这场大战有的人知道，而有的人却不知道，知情的圈内人都知。黑色风暴，是在大战中一个叫邪恶十进制的组织放出的，不知情的去，在议论纷纷。

    更有好事人把上次那场称作，“国内黑客界的动乱战”，也有人称为“信仰战”。

    一时间，“黑色风暴”，“邪恶十进制”，“动乱战”，成为菜鸟们研究的话题。

    HK联盟总部，老虎从会议室里出来，刚一进到办公室就一屁股蹲在椅子上，这几天着实把他累的不轻，又是整理，又是布置，还得重新布置服务器，双手在太阳穴上轻轻揉动，这时，身前那台机子上发来消息。

    瞥眼一看，是MYSS上的肥猫发来的，打开一看。

    〔老虎，我有两件事，一直想不明白！〕

    “何止你有两件事想不明白、我现在有好多事都太迷茫！”老虎单手揉着太阳穴，呢喃自语说道，随即给肥猫回应信息。

    〔我现在太累，猫兄，连按通话模式！〕

    发完信息，老虎和肥猫进入通话模式。

    老虎仰躺在椅子上，无力的说道，“猫兄，你说网络中有神么？”

    “神？网络中？以前我不知道。但是现在我不敢肯定，或许有，或许无！”肥猫回应。

    老虎不语，仍旧双手揉着太阳穴。

    肥猫说道：“这几天，我一直在想上次我们追击邪恶十进制地时候，为什么突然黑屏，然后出现七个大字，网络并非无秩序，到底是谁有这么大的能耐！”

    “网络并非无秩序！”老虎低声念叨着，这对他来说也是一个没有答案的问题

    “突然离开，老虎、KOｋ是你的朋友，你对他了解多少。难道是ＫOK做出的此事？”肥猫问出内心的疑问。

    “呵！”老虎嗤笑一声，摇摇头，虽然ＫOK当时离开。是值得怀疑，但是老虎不认为是ＫOK做的，如果按照当时的情况，想要穿越Ｎ多强悍的数据流进行全方位轰杀，这无疑是很艰难的，他不相信KOＫ有这么大地本事。同时他也相信KOＫ的为人。

    “不是Ｋ０Ｋ这个我敢肯定，奸几天我还问过他！”老虎回应道，认识KOｋ完全是一种偶然，两人经常在一起讨论攻防技术。老虎只知道ＫOK是“炼狱”组织的成员，其他的什么也不知，他也没问，KOK也没说。

    “伦敦地神话，Gnay出狱了！难道会是他？”

    对于Gnay老虎也曾怀疑过，但他查询了许多资料，发现Gnay是事发的第三天才走出监狱。时间并不稳合，更何况，FBI还要禁止他接触电脑！

    猛然，老虎眉头一肃，想到Gnay他就想到90年代的古老黑，这些古老黑近十年来都未出现，老虎当然不相信这些古老黑会放弃自己地顶尖技术，难道……

    想着，又觉得不可能，这些古老黑没理由躲在某个角落来维护网络中的秩序，想不通，甩甩脑袋，按着自语道：“网络，其实并不简单！或许还又有更高一层的存在！或许还有更多的神秘需要我们来探索！”

    那边的肥猫也低声说道：“网络，真的很神秘？”

    十分钟过后，肥猫又问道：“老虎，前几天发来专杀工具地到底是谁，查到了么“

    老虎摇摇头，按着拍拍脑袋，他越来越觉得自己太过渺小，太过无奈，在前天，

    自己等人正在为“吞噬”BD发愁的时候，信箱内突然接受到一封信函。

    网络并非无秩序，送上吞噬BD的专杀工具，与破译源代码！勿传！

    发信人：网络秩序守护者

    “如果查到的话，我也不用这么伤脑筋了！唉！”老虎说着，按着又道：“发信人的名字叫，网络秩序守护者，其他地一概不知！”

    肥猫不语，或许他已经没有什么可说，现在网络中充满着神秘。

    同时，老虎和肥猫两人内心都有一份期持……

    夜间，安全局信息部指挥室内，江鹏和狮子相对坐着，两人都没有说话，两人的脸上都充满着疑惑与不解，其他的成员依旧在忙碌着各种事情。

    片刻后。

    “组长，你说这次发来专杀工具的到底是谁？”狮子说着，向前顷了顷身子。

    “网络秩序守护者！”江鹏沉着脸回应。

    “我知道，我是问他可能是谁？”

    江鹏瞪了他一眼，按着说道：“我如果知道的话，还用坐在这里等待么？”说完，又低下头思索着。

    前几天、就是前几天自己的信箱突然按受到一封信函。

    网络并非无秩序，送上吞噬BD的专杀工具与破译源代码！另送上全方位防御程序与原理，附，几个尖端的防御模式，防御线，版权全归你、开放与不开放，公开与不公开，完全是你说地算！

    发信人：网络秩序守护者。

    狮子歪着脑袋思索一会，按着说道：“当年中美黑客大战时，出现25个神秘人，而且最近这25个神秘人突然出现几个，难道这封信是其他25中的一个传来的？”

    江鹏摇摇头。按着沉着脸、怔声说道：“我们虽然是国家安全局信息部，但我们并不了解网络，网络或许真的很神秘，它也又自己的法则！并不是什么人都能随便侵把的！”说完，起身站起、向计算机群走去。

    “网络，真的还有那么的未知与神秘？”狮子自语着，接着挠挠头，那边江鹏的喊声传来：“狮子。别想了，该工作了！”

    狮子哦一声，按着离开。

    网络并非无秩序，它也有人守护。它也有自己的法则。

    又一天、就这样过去，有人迷茫。有人不解、网络或许真的很神秘。

    这几天来，杨天一边和风卷用电话联系，一边在网络上等持着云袭、暗影、ＪacK，几天过去、只等来一人的消息。暗影。

    在当时大战后、暗影地情况也一样，出现黑屏，按着闪出七个大字，随即就中了吞噬BD。BD一侵入、立即吞噬掉系统里的所有资料，当时暗影愤怒不已，但是知道这种吞噬BD居然出自围巢之手、先是惊骇、后是无奈！

    一连几天都没有云袭和ＪACK的消息，杨天等了又等，他现在不敢在网络上做出更大的动作。在和风卷地讨论中，两人一致肯定，发出网络并非无秩序的人、一定是古老黑。

    推测，两人现在也只能推测，对于古老黑，杨天一直都很疑惑、这些古老黑为何几年内统统消失、被招安了？还是躲到某个角落组成恐怖组织进行高科技把罪。

    最后两人得出结论。

    古老黑并没有消失，网络中也并非没有神，古老黑或许在守护网络中的秩序、他们才是站在黑客技术地颠峰，他们才是处于黑客技术顶尖的神。

    “长城”防火墙在大战中被冲毁，且当时安装的时候是嵌入系统内部的，自从受到最后一股强劲的攻击后，系统内一片混乱，大多工具和程序都无法运行。

    杨天坐在椅子上，眯眼望着窗外，呢喃说道：“网络并非无秩序，真的有秩序么？网络中地神、网络中真的有神？古老黑？”说着、摇摇头，按着缓缓吐出一口气、拿出一张光盘把系统内的全部资料进行拷贝。

    一个多小时后、拷贝完毕，杨天把网线掐断，随即把系统全部格式化。

    对，他要重新装置全新的系统。

    装置全新的系统，他还得需要风卷地配合，因为风卷是入侵高手，对漏洞极为熟悉，也清楚哪里应该重点防护，哪里应该装置陷阱、蜜罐等。

    “滴滴！”美式古典音乐响起、手机来电。

    掏出手机一看，这个号码有些熟悉，眉头轻微上挑，闷声吐出两个字，“惜月！

    想了想，最终还是按听电话！

    “呵呵！是杨天么？”电话里传来惜月银铃般的笑声。

    听到这笑声，杨天的感觉很不好，至于什么感觉，他不清楚，但可以肯定，他很不喜欢听到这种笑声。

    “嗯？”轻声应道

    “这么多天也不给我打电话？你不想我，难道还不管婷婷么？、

    杨天呵地一声嗤笑，他似乎已经麻木了，回道：“有事么？”说着、在桌子上掏出一支香烟点燃。

    “没事就不能给你打电话了？呵呵！”

    杨天抽一口香烟，按着缓缓吐出，不语！的确，他已经不知道该说什么。

    “婷婷出事了，自从上次你离开后，她整天不吃饭……”

    婷婷，又是婷婷！杨天把香烟送到嘴角，按着快速思索一会儿，不管是婷婷也好，惜月也罢，该解决的还是要解决！

    对于婷婷，杨天对她的感觉很平淡，平淡归平淡，但他还不至于让这个小女孩就这样饿死！他的心并不是无情，而是有着太多的压抑。

    “地点！”

    电话里传来惜月地笑声：“聪明，呵呵！半分缘咖非厅！”

    杨天挂上电话，整理一下衣服、按看来到客厅，喊道：“阿远，我出去一下！”

    张远的卧室内传来一道憨笑声，“哦！天哥，晚上还回来么？”

    “是的！”说完、开门出去。

    阿远最近一直呆在卧室内，甚至有时候连课也不上，直按请假，对于这一点，杨天前天还劝过，但张远只是憨笑着挠头。

    这家伙不会是迷上黑客技术了吧？想着嗤笑一声摇摇头，打D向分缘进军！

    杨天走后不久，一辆警车停在住宅搂下。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十八章 木头侠被抓，杨天疯狂的还击！

﻿    “咚！咚！咚！”敲门声响起。

    卧室内，张远正在聚精会神的盯着屏幕，听到门响声，这才端身站起，走出卧室喊道：“是天哥么？”说着，心里正在纳闷，天哥不是有钥匙么？难道忘记带了？

    敲门声连响不断，但却没有回应。

    开门，映入眼帘的是两个中年人，中年人身穿蓝色西装，脸色看起来颇为严肃，张远不解，开口问道：“你们找谁？”

    其中一个高个中年人，左手伸进兜里，而另一个却瞥眼向客厅内望去。

    “我们是上海市网络特警！”高个中年人、肃言道。

    什么？网络特警？张远咧嘴惊讶，呆愣当场，还未反应过来，两个自称网络特警的人就冲进客厅。

    “你们……”张远内心跳的极快，猛然一想、随即暗道一声，糟糕！

    这时，高个中年人进入客厅，环视一周随即冲进张远的卧室，而另一名低个特警来到杨天的卧室前，发现门锁着，沉声问道：“这是谁的房间？打开！”

    张远早已吓的呆愣在场，听到喊声，这才有些结巴的回道：“我

    我，我朋友朋友的房间，他、他出去了！”

    低个特警还想问什么，却听到搭档的喊声，“老黄，快！立即拘捕那个男孩！”

    叫做老黄地特警闻言。大步跨到张远身前，接着从后背掏出一个手铐。张远下意识的后退一步，摆出一个搏击的姿势，这叫老黄的特警，肃着脸眉头上皱，仿佛惊讶这小子居然还练过两下，张远快，他比张远更快。

    单腿上前，大跨一步，接着双手犹如钳子般紧紧抓住张远的双手。张远涨着脸，只觉得脑子一热，接着大喝一声：“嘿！”

    喝声落下，老黄正欲把手铐镑上。却感到小腹传来疼痛，低头一看，一个手掌正好击在自己腹部。受力后退一步。

    张远一击得逞，横眉虎目，眼中暴怒连连，一个鞭腿抽向老黄的左侧，老黄显然也是练过几年，瞥眼看到鞭腿袭来。立即腾出双手紧紧抓住袭来的一脚。

    张远的左脚被对方紧紧抓住，又是大喝一声，随即向上一跃，在空中旋转90度，接着右腿直接击向老黄的胸口。

    “啪！”老黄闷哼两声。再次后退两步，接着捂住胸口，干咳两声。

    张远半蹲在地上，两手支撑着身体，显然，刚才落下时并没有站稳。看到对方受力捂住胸口，张远立即站起，正欲再次给对方一击。眼角处却看到右边站着一个人。

    如果只是一个人，他不会停止动作，而恰恰那人手里握着一把枪。

    蓝色西装，黑色的枪，警署专用。

    看到枪，张远这才醒悟过来，此时他才想到对方是警察，就这样，他再次呆立当场。

    “打！打啊！怎么不打了？”握枪地高个子特警，狠恨的喊道。

    刚才的张远完全是出于本能，且脑子一热做出了袭警事件，此时，他开始隐隐后悔，同时，他也猜测到这两个网络特警来的原因。

    “老黄，将他拷上！”

    老黄单手揉着胸口，单手拿着手铐，来到张远前面，握住他地双手直按扭到后背铐上，边铐边说道：“好小子，

    不但是黑客，而且还是个习武高手！”

    高个警察看到张远被拷上，这才把手枪收起来，接看来到张远面前，说道：“我怀疑你，非法侵入上海市物业管理系统，此次狗捕，梢后审问！”

    说着，高个子警察对着老黄说道：“我刚才在那间卧室内发现一台电脑、而且和我们追查的哪也完全稳和，在电脑上也查到入侵的痕迹，他可能才刚刚撤出！”

    老黄将张远押在门外，而高子特警却把电脑也搬出来，然后，三人下搂。

    花园住宅小区地住民来来往往，看到两个警察押着一个年轻人，他们全都聚集在一起，有的指指点点，有的脸上却露出惋惜的表情，仿佛在叹息这么一个大好青年，怎么是罪把呢？

    “我知道这个小伙子，他是FD大学的学生，和我们一个单元，住四搂，这个孩子平时看起来老老实实的，怎么会是罪把呢？是不是抓错了？”一个妇女说道。

    “唉，现在地年轻人啊，有这么好的大学不上，怎么会去把罪呢？”

    “唉，人面兽心，这个看起来老实的年轻人可能是个小偷，前天我家里还丢了几百块钱呢！不行，我得去问问！”

    一时间，围观的居民指指点点，而张远却涨着脸，身体仿佛被抽干似的，任由两名特警押着向警车走去。

    警笛声，车开，人散，留下地唯有之言片语。

    没错，张远的确侵入了上海市物业管理系统，自从有了电脑以后，他没日没夜的研究黑客技术，研究着，手也就痒了，还特意找了几个小网址试了一下、成功注入后，心下颇有成就感。

    张远从小就非常崇拜古代的侠客，所以他在网络中也给自己起了个响亮的名号：木头侠！

    他决定以后在网络中行侠仗义，本来这次他发现上海市物业管理局的管理系统有漏洞，特意侵入进行检查，从而找出更多漏洞，然后在通知物业管理局的网络管理员。

    无奈，他万万没想到，自己会被网络特警追查到。

    坐在警车里。他很想很想给天哥打个电话，通知一声、但两名特警却闭口不答应。

    张远被抓，杨天却不知，此时，他正和惜月还有婷婷在半分缘地包间内坐着。

    包间内极为华丽，几张高档粉色沙发围成一圈，中间是一张环形咖啡桌。粉色，包间内全部是粉色，显然这包间是情人约会地地方。颇有温磐的味道。

    虽然现在已经11月，但惜月依旧穿着粉色单衫，与上次不同的是，惜月的头发这次却扎个小马尾。时尚的单装，均匀的身材，着实让杨天再次有种惊艳的感觉。

    婷婷穿着黄色童装。灵动的大眼水旺旺地望着杨天，不哭，不喊，不语，只是望着。

    杨天仰躺在沙发上，苦闷的抽着香烟。余光处发现惜月和婷婷都在望着自己，他最厌恶被人盯着，心下吐出一口气，把香烟掐灭，一个闪身坐直。眯眼盯着婷婷，沉声说道。

    “你叫什么？”

    婷婷不语，只是望着他。

    而旁边地惜月秀脸上露出丝丝笑意，饶有兴致地望着两人。

    杨天看婷婷没有回答，双眼眯的更紧，又问道：“你叫什么？”

    依旧，婷婷不语，只是眼角已经溢出几滴委屈的泪水。

    泪水滴落。杨天缓缓呼吸一口气。接着又问道：“我是你爸爸么？你看清楚？”说着，向前探了探身子。

    泪水从眼角溢出，顺着稚气的脸颊滴落，婷婷地小嘴动了动，却没说话，只是用力的点点头。

    无奈，又是无奈。

    杨天撇头看向惜月，而后者耸耸肩做出一个无奈的姿势。

    “惜月，你是心理医生吧？”

    惜月点点头，喝上一口咖啡，接着说道：“你不是早就知道了么？”

    “婷婷，怎么回事？”杨天淡起嘴角，眯眼盯着惜月，同时身体向前倾了倾。

    惜月呵呵一声轻笑，也学着杨天想向前倾了倾身子，低声说道：“婷婷地脑子有阴影！”

    玉香扑鼻而来，此时，两人眼对眼，鼻子对鼻子，半分米之间，双方都能听到彼此的呼吸声

    杨天眯眼淡然回应，“我马上就会离开上海！”说着，摇摇头，

    “不会再回来！、

    “去哪？”惜月的脸上只有笑意，并没有其他表情。

    杨天斜起嘴角摇头不语。在他的心里，他只想给自己找个理由离开惜月和婷婷，从此再不见面，插断一切联系。

    “要走，把婷婷带走！”惜月轻颜一笑。

    杨天又是摇头。如果带走婷婷，那么他也不会叫杨天了！

    “她需要你！”惜月的话语有些淡然，也有些细秀。

    杨天眉头上挑，回应，“你是心理医生，她似乎更需要你！”

    不知怎的，惜月再次向前倾了倾，说道：“医生，并不是万能地，特别是像我这拌的心理医生！”说着，美目轻眨两下。

    此时，两人之间的距离只差2厘米。

    杨天淡然的笑了笑，“我不可能把她带走！”说完，他稍微后退一下，但惜月含笑追上。

    两人之间的距离由2厘米变为３厘米。

    “老公、你不会这么无情吧？”惜月含笑说道，颜笑中说不出地妩媚。

    老公，第四次听到这两个字。

    顿时，一股凉气从脚底直窜到头顶，导致头皮一阵发麻，但杨天的脸上却无任何表情，依旧是淡然着稍瘦的脸。

    疯癫的女人，绝对是疯癫的女人。

    疯癫的女人、需要疯狂的还击。

    猛然，一个念头蹦出脑海，杨天内心嘀咕道，原来自己也不是正常人。想着，杨天落下斜起的嘴角，接着缓缓向前移动。

    近了。

    哗！绝对是电击后地效果。

    唇对唇，吻对吻。

    惜月被袭，脸色顷刻间煞白，睁着美目，眼中闪出复杂的神情。

    吻，一个疯狂的吻，一个还击，一个不可思议。

    唇，依旧互相接着，惜月没有动，杨天也没有离开，就这样双唇轻互触着。

    “滴滴！滴！”美式古典音乐响起…”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第七十九章 网络调查科！

﻿    “名字！”

    “张远！”

    “年龄”

    “20”

    “住址！”

    “上海市花园小区2单元4搂！”

    “职业！”

    “学生！FD大学大二计算机系！”

    “你知道不知道，你的行为已经构成网络犯罪！”

    上海市公安局网络调查科的一间审讯室内，叫做老黄的网络特警正在审讯着，旁边一今年轻的记录员在笔记。

    这已经是第三次审问了，张远一直都是如实回答，在他的内心对警察有着莫名其妙的畏惧感。审讯室不大，只有一张桌子和几张板凳，老黄和记录员在张远对面坐着。

    张远虽说是FD大学的学生，但对法律并不了解多少，他不清楚自己的犯罪行为要判几年，说不害怕，那是假的，更何况还有袭警事件。

    就在刚才他已经给杨天打过电话，这也是网络特警让他通知家属，他在上海也就一个“亲人”，杨天。

    他现在也只能等待，等待杨天的到来。

    半分缘咖啡厅，杨天按过电话，脸色有些不正常，幽白的脸上有些痕青。电话是小远打来的，而且还是在警察局。地方的网络特警，杨天还是知道的，专门调查网络犯罪分子，比如盗取某企业的资料，利用MuMa盗取财富密码等一切犯罪行为。

    小远居然侵入上海市物业管理局？靠！如果别人说出来，杨天定然不会相信。此时他才有些明白为什么小远这几天一直呆在房间内，有时连课也不上。

    “我现在要离开，朋友在机场等我！”

    杨天端身站起，留下一句话直接向门外走去。惜月刚才被杨天突然的一吻，现在心里还有些晃动，听到他要离开，立即问道。

    “现在就走？”

    “爸爸！”婷婷一听自己的“爸爸”要离开，最终还是喊出声来。

    听到喊声，杨天止步。猛然一下转过身来。沉声说道：“我不是你爸爸！”说着，微眯双眼凝视着惜月，淡然说到：“我更不是你老公！”说完，直接开门离去。

    婷婷想追上去却被惜月紧紧抱住，而惜月地秀脸上依旧如一挂着丝丝笑意、然而内心却极为复杂，直到听见。“啪！”的一声门响后，随之一道声音落下。

    “我们不会再见面！”

    杨天走出包间，刚欲下搂离开。然而就在这时却听见一道既熟悉又陌生的声音传来。

    “哦？这不是杨天，杨同学么？”

    杨天闻言，眉头上挑，转身一看，三个青年和三个女孩站在包间门口，看样子好像也是刚从里面出来，三个青年中有一个是他认识的。

    他还记得中间那个颇为帅气的青年叫。郑天行。

    杨天不理会，他也没时间理会，直接转身走人。郑天行阴笑着脸，说道：“呵！王强，王飞。两位哥们，我在北京吃过这小子的亏，走！出去帮哥们出口气”

    其中一个青年哈哈一笑“就刚才那小子么？看起来很弱啊！”

    “病猫一个！”另一青年冷哼道。

    三人说完，下搂直接寻找杨天。

    而杨天走出半分缘咖啡厅，二话没说，直接打D向公安局开去。郑天行三人并不知道杨天要去哪里，他们有自己的车，看杨天打D离开。立即开车追寻。

    上海市公安局网络调查科，老黄正在审问着张远，这时，房间门突然打开，走进一个中年，中年身穿制服，看起来颇为威严。

    “怎么样？老黄。”中年人进来后直接询问道。

    老黄摇摇头，说道：“周队长，这小子地出发点是好地，只是技术…”说着，老黄摇摇头，仿佛在遗憾什么。

    周队长打量着张远，而后者低着头，不知是害怕，还是怎地。

    “你叫张远是吧？哪个组织的？”

    组织？张远抬起头疑惑地望着他。

    “军团？蚂蚁？还是黑白组？”周队长坐下，不紧不慢的猜测着。

    张远摇摇头，说到：“俺不是，俺都是自学的！”

    呵！还是个自学成才，周队长拿起记录员记录地资料，片刻后，问道：“你侵入物业管理局的系统是帮他们寻找漏洞？”

    张远不知这周队长为何这样问，如实的点点头。

    “恐怕是恶意破坏吧？”周队长向前探了探身子，看到张远瞪眼发呆，猛然，话锋一转，大喝道：“说，目的是什么？有没有同伙！”

    声音之大，着实把张远吓的不轻，一时间由于紧张过度，又结巴起来，“俺……俺，俺没……”话没说完，外面地敲门声再次响起。

    “进来！”周队长紧盯着张远，肃言道。

    门开，一今年轻的警察走进，说到：“周队长，他的家属来了！”

    说完，杨天露面，闪身进入审讯室。

    “天哥！”张远一看到杨天，突然嘶声喊出来，喊声过后，眼泪也随之落下。

    杨天微笑的点点头，脸上却没有露出其他表情，他也是第一次进这场所，在他的内心极为反感这些警察。

    “你是他的家属？”周队长显然对杨天有所疑惑。

    “我是他表哥！”杨天眯眼笑道。虽说脸上挂着淡淡的笑意，但脑子却在极快地转动。仿佛看出周队长的疑惑，杨天又加上一句，“他的父母在乡下，很远，在上海也就我一个亲人！”

    其实在他的心里早已经把张远当成兄弟看待。

    这时，老黄突然说道：“我们怀疑张远蓄意侵入物业管理局进行破坏！”

    “蓄意？”杨天反问道。

    “没错！”周队长沉声回应。

    老黄瞥了一眼张远，又说到：“而且在拘捕过程中，张远甚至动手，己轻造成袭警行为”

    袭警？靠！杨天还真没想到张远会这么做，猛然一想。说道：“应该是反抗吧。不能算袭警！”对于张远，他还是很了解的，如果说张远袭警，那是不可能地。所以只有一个可能，反抗。

    “妨碍公务！”周队长突然站起身对着杨天说道。

    “法律上没有袭警这条行为！”杨天并不熟悉法律，但他对法律中涉及网络犯罪的行为，倒是研究了不少！

    “我可以看看审问记录么？”

    “可以！”周队长说着，把手中的记录递给杨天。

    杨天眯眼认真看着。片刻后，把记录放在桌子上，内心想道，虽然小远的出发点及目的都是良好地，但侵入别人地内部系统、怎么说也是违法行为，此刻他内心有些后悔刚才来的时候没有带来一个律师。

    想着、淡然地说到：“张远的行为并没有造成对方的捉失。而且他的目的是帮助物业管理局寻找漏洞，且通知网络管理员！”

    周队长轻笑一声、“如果没有造成损失，我们也不会对他进行拘捕，物业管理局的局长已经来报，系统内的大部分档案被修改！已经构成犯罪行为。”

    SHIT！杨天内心暗骂，他不是一个有耐性的人。一旦超越底线、他就有些窝火。窝火归窝火，但在这地方他还是知道压制地，缓出一口气，说道。

    “你们有什么证据证明修改资料的就是张远？”

    周队长仿佛很不喜欢杨天这样的语气。冷声回应，“他所使用的机子有入侵痕迹，而且追查的IP也完全稳合，现在调查科正在分析，稍后证据就会出来！”说完，周队长好像意识到自己根本没必要和这今年轻人说这么多，接着又说道：“张远会被狗留！”

    狗留，两个字深深刺激着张远的脑中。杨天地脸色也有些不正常，幽白之脸开始渐渐变成沉青色。

    审讯室内的气氛一时间变的沉重起来。

    “滴滴滴！”手机铃声响起

    周队长接电话，喂！恩，思！几声，接着瞥眼看了看杨天，随即说道：“好的，我马上调查！”

    挂上电话，周队长沉着脸望了一眼杨天，然后说到：“老黄，你；继续审问，我出去一下，马上回来！”说完，立即离开，仿佛有什么要紧事要办。

    在周队长离开后，杨天的内心猛然跳动一下，在刚才触到周队长地目光时，他确信那是一种怀疑的眼神。

    此刻，他陷入沉思。

    上海市公安局外，一辆黑色轿车里，郑天行阴沉着脸说道“王强，怎么样？调查清楚了么”

    “嘿嘿！天行，放心吧，调查清楚了，那小子的一个朋友涉及到网络犯罪事件刚刚被抓，他去协助调查，我已经给我大哥打过招呼，让他打电话到公安局，说那小子也是同伙！哈哈！”

    “哼！上次在北京教训我！这次被我逮到，看我怎么收拾你，哪里不去，你居然跑到公安局协助调查，哼！”说完，又道“王强，现在火势还不够强烈，看我在加点油！”

    说完，拿出手机，拨通一个电话！

    “喂！爸爸！恩！是我天行！……”

    然而，三人在车内商量着怎么处理杨天。王强的老爸是省级干部，而他大哥在他老爸下面工作，权利也相当不小，而郑天行的父母一家三代都混迹官场，关系网极为复杂。

    公安局的大院前还有一辆红色跑车，红色跑车在院子里停留没多久，直接离开。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十章 调查事件！

﻿    安全局总部，云飞躺在病床上，双眼望着漆白一片的屋顶，然而他的内心却在考虑着如何脱身，在安全局已经带了将近两个月，他要出去，出去寻找围巢和风卷。

    五年的隔离，让他的心性淡然了许多，但是他们之间的兄弟情依旧如一。

    计算机、对！如果想要找到围巢和风卷只能通过网络。想着，坐起身来摇摇头，这不可能，在安全局别说计算机，恐怕出去这间搂房都有些困难。

    “围巢、风卷，你们现在怎么样？”云飞轻声自语着、然后，下床来到电视前，打开电视，略看一会儿，并没有值得观看的新闻，随即又关闭。

    “你能不能离开安全局，和围巢、风卷两人见面，以后就看天意吧！”

    这句话是铁面教官临走时留下的、云飞仔细琢磨着、天意？真的要等待么？想着，他那忧郁的眼神更加迷离。

    想了一会，坐在床上，低头仔细分析起来。

    现在能肯定的是这里是安全局，从铁面教官的话语来看，自己很有可能被监禁，想到监禁，云飞的心就忍不住有些颤动，四年，自己已经被监禁了四年。

    四年来，云飞过着监禁的日子，那是一种非人能忍受的等待，四年说长不长，说短不短，然而，云飞在英国监狱里整整呆了四年多。他还依稀记得在五年前那场灾难过后，自己被英国的特种部队抓获，而抓获的原因却是一口咬定自己是恐怖分子，在经过一系列的审问后，云飞才有些明白，那场灾难完全是国际性质的突击战。

    或许白发博士是某国的高官人员、而自己等人是他训练出的网络特工。

    云飞猜测着，当时造成那场灾难的有两方人，一方是英国的特种部队，一方是某个恐怖组织。而他们的目地是什么。云飞就不得而知。

    一年前地云飞还在英国的监狱里，突然有一天监狱官说有人接见，而接见的人正是铁面教官，这令云飞很疑惑。也很不解。

    接见中，铁面教官用唇语和云飞交流，告知让他想办法受伤以便治疗，从而铁面教官会有办法让他出去。

    在幼时，白发博士教给三人特殊的本领。围巢地心算，风卷的过目不忘，而云袭的唇语。

    回去之后，云飞想办法在自己的手腕处狠狠割下一道裂口，裂口很深，完全属于重伤型，如果不这样，他根本没办法出去接受治疗，轻伤的话则会在监狱在医院接受治疗。

    就这样云飞出去，而铁面教官不知以什么办法将他保释出去。出去后，他很想问什么，但铁面教官丝毫不提。只是把他送到安全局，交给他一个铁盒子后，留下一句话，之后便没了踪影。

    回忆总是痛苦的，或许这就是天意。

    五年的等待把云飞的心智磨练的很坚强，从而他也知道了许多事情并不是表面那么简单，他怀疑白发博士的身份，更疑铁面教官的身份。

    “铁面教官真地是中国安全局的人？”云飞低声念叨着。

    随即站起身，向外走去。

    这是他第一次离开二搂，在一搂的搂道内，他徘徊了许久，最终还是向外走去。

    “云飞，你不能离开医务搂！”这时，在一搂中央的一间医务室内走出一个身着白褂子的中年人。

    “为什么？”云飞转身望着中年人。

    “你地手不方便！”

    云飞淡然地笑了笑，回应道：“手不方便，可是我的腿却方便！”说着，转身向外走去。而中年人快速回到房间，拨打电话。

    云飞走出医院的大门，发现院子里的人很少，缓缓闭上眼，呼吸一口空气，睁开眼时看到对面走来一位身穿绿色军装的中年人。

    这个中年人，他认识，安全局信息部的江鹏。

    云飞望着他，而对面的江鹏快步来到面前，肃着脸说道：“云飞，我们是时候该谈谈了！”

    该来的始终会来，云飞点点头，转身回到自己地病房，而江鹏在后面打一个电话后，随即跟上。

    此时已经下午４点，是在花园住宅小区的路上，林强心里颇为疑惑，今天阿远怎么没有上网？而且也没有去学校，想着，林强快步向２单元4楼走去。

    敲门过后，房间里没有反应，此时，他的内心更是疑惑，在他的印象里张远很少出去，而且还有一个杨天经常呆在家里。

    难道阿远和杨天出去有事情要办。

    想不明白，林强也没仔细想，然后下搂准备回家。

    刚走到花园小区门口，眼角处瞥到一个熟悉的人影，仔细一看，是杨天。

    “杨天！”

    没错，此人正是从公安局回来的杨天，就在周队长离开后，他的内心一直感到不安，而且他自己的身份也不能曝光，所以他得回来处理一些事情，在回来的路上，他把卡上的钱全部取出、一共三万多元，接着花钱请律师，让律师先去稳住张远那边。

    听到喊声，杨天转身眯眼一瞄、林强，本来内心就有些窝火，见到林强他的内心更是一阵火气，小远之所以变成这样，恐怕都是这个林强带坏的！

    火归火，杨天的脸色依旧幽白，并没有流露出愤怒的表情。

    林强来到杨天身前，问道：“杨天，张远呢？他没在学校、怎么也没在家？你知道他去哪里了么？”说着

    还哈哈笑了笑。

    杨天眯眼望着他，淡然回应：“小远侵入上海市物业管理局，被网络特警狗捕，现在正在接受审讯！你找他有什么事？”

    杨天之所以说出这段菇，完全是想刺激一下林强，让他以后少带着张远玩黑。

    “什么？”林强咧嘴惊讶，刚毅的脸颊充满迷茫。本来还以为杨天在开玩笑，但看到杨天并不像开玩笑的样子，连忙问道：“在市公安局么？”

    杨天点点头，接着转身向家里走去。

    杨天离开，林强涨着脸立即打D回家。和张远同学两年，内心早已经把张远当成自己最要好的朋友兼兄弟，听到张远被抓，他怎能不急。

    杨天回到家中，直接开门进入，他的机子在昨天已经格式化，里面空空如一，随即找到那张拷贝过的光盘，接着撇头来回瞄了瞄，发现卧室内根本没有藏光盘的地方。

    光盘里拷贝的内容是他系统内的全部工具，也是他几年来辛苦编写的各个软件与程序。不能丢失，同时，也不能让网络特警发现，发现的话，那就不是简单的拘留问题了。

    走出卧室来到厨房，接着把光盘藏到煤气罐的底部，刚来到客厅，就听到敲门声响起。

    敲门声极为紧促，杨天内心猛地颤抖一下，上前开门。

    门开，走进四个人，三个穿西装的年轻人，一个穿制服的中年人。中间这位穿制服的中年人，杨天认识，正是审讯室的周队长。

    “什么事”杨天已经隐隐意识到这四人是来找自己的。

    “又见面了！杨天！”周队长沉着脸怔声说道。

    “什么事？”杨天并没有惊讶对方知道自己的名字，他也没必要知道、也不想知道，但他很想搞清楚这四人怎么会怀疑自己。

    “我们怀疑你和张远是同伙，专门行事网络犯罪。”

    周队长说完，接着喝道：“你们三人进去搜查！”说着从包里亮出一个文件，杨天眯眼一瞄，搜擦令。

    扬天没有阻止，任由三人在自己家里搜查着，此时他的脑中正在思索有没有什么漏掉的资料之类，猛然，他想到自己另一台机子、钓鱼机。

    钓鱼机完全是他娱乐用的、并没有什么黑客工具之类，但有一个工具让他很担心，“长城”防火墙的精简版正是装在那台钓鱼机上。

    三个穿着西装的青年在杨天家里四处寻找，不一会，把室室内的两台计算机全部搬出来，周队长瞥了一眼坐在沙发上的杨天，随后吩咐道：“搬回去仔细分析！”

    “你们以什么理由怀疑我和张远是同伙？”杨天点燃一支香烟，端坐在沙发上淡然说道。

    如果让周队长说出以什么理由怀疑，他还真说不出来，他接到上面的命令，说有人举报，现在想来，事情的确有些蹊跷，但命令该执行还得执行。

    “你有两台计算机，等分斩过后就知道你有没有在网络犯罪！”

    ，猛抽一口香烟，接着站起，眯眼凝视着周队长，沉声回应：“这个理由太牵强！”他之所以反感警察、就是因为这一点，警察随便我个理由就可以怀疑你，然后拘留你，等查清楚后，再在决定放不放人。

    每当紧要的时候，杨天就不会按常理出牌。

    果然，周队长沉着脸，说道：“杨天，你现在必须去警局协助调查！”

    杨天不语，仿佛早就意识到他会这么说。

    眯眼冷盯着周队长，然后闪身出去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十一章 云袭的等待，张远的愤怒！

﻿    “小妹，老爸的电话怎么打不通？”回到加家中，林强立即联系他父亲、发现电话怎去打也打不通，他知道小妹经常和父亲通话，特此来到林静的卧室问道。

    林静正在和同学聊天，闻言后，用上调侃的话语说道：“哎呀，老哥，怎么今天想起给老爸打电话，有什么事么？是不是没钱花了？”

    “小妹，告诉我老爸的电话怎么回事，为什么一直打不通！”林强拧着眉头焦急的说道。

    “哼！”林静不满的撇过头，倔起小嘴嘟囔几句，回应：“老爸的手机前几天刚换！”说完，把父亲的手机号码告诉林强。

    林强记下，接着拨通电话，把张远的事情告诉父亲，随后便向公安局跑去。

    安全局总部护理病房内，云飞坐在床上，江鹏坐在旁边的凳子上，半个小时过后，两人谁也没说话，仿佛都在等待着什么。

    云飞在监狱里把心智磨练的扰如得道高僧一般，平淡如水。而江鹏怎么说也是安全局的人，耐力还是有地。

    又过了十几分钟，江鹏突然开口。

    “问一个私人问题，杨东海和你什么关系？”

    杨东海？云飞从李依那里得知铁面教官叫杨东海，略为思索一会儿，撇头望向江鹏，说道：“杨东海？他是我一个亲人！”

    “哦？什么亲人？”江鹏对杨东海的背景极为熟悉、还没听说过自己的老战友还有亲人。

    云飞不答，反问道：“重要么？”

    江鹏仿佛不会笑似的，刚毅的脸上一直保持着肃沉，听到云飞这样答，他也没再问，随后，端身站起，朗声说道。

    “你对如今的网络怎么看？”

    云飞忧郁的眼神中闪过一丝光芒，说道。“网络。或许是第二个世界，或许是一个虚拟的世界！”

    “哦？”江鹏轻声疑惑，仿佛在惊讶这叫云飞的青年竟然如此回答。惊讶的同时，双眼紧盯着云飞。片刻后，哈哈一声大笑，说道。

    “那你对国家与国家之间地网络平台怎么看？”

    听到这，云飞已经完全确定江鹏此次来地目的，想着。本来忧郁的眼神，此刻变的坚定起来。

    江鹏，此次要来招安。

    对于这个问题，别说他不知道，就是他知道，也不会说出。五年地监狱生活，让他懂得了许多。让他明白了国家与国家的战争根本不是寻常人能够想象到的。

    江鹏看到云飞不语、接着说到：“每个国家都有自己的网络平台，如今，国家已经信息化，网络化。所以、网络平台对任何一个国家来说必须得牢，稳，合。”

    云飞没有说话，他已经无话可说，他只能等待，等待江鹏最后的底牌。

    江鹏依旧在阐述着自己地理论，“现代信息战。已是如今的新型战斗模式。现代信息战是一种夺取信息优势的作战手段和综合性策略，是一种全新的具有里程碑性质的作战模式。在信息战中，双方要在保护己方信息系统完善的前提下、去设法破坏或摧毁敌方的信息系统，从而取得战争地主动权！”

    江鹏一人说了大半个小时的理论，但无论怎么说，都没有离开两个字，国家！说这么多，无论是话题还是理论完全是围挠着国家。

    直到最后，又说道：“所以说，国家需要人才，需要计算机人才，只有这样我们才能守住自己国家的信息系统，以及防御好整个网络平台！”

    说完，江鹏沉着脸，用上探视的目光望向云飞。

    云飞没有躲避，同是和他对视着。

    一时间，病房内的气氛也随之紧张起来。

    “云袭！”江鹏突然说出云飞地掉号！”

    云飞依旧不语，只是眼神已经不在那么忧郁。

    “2001年、前后闯入美国军事系统及政府内部和国内部分知名企业。”

    来了！云飞暗道一声，对于安全局有自己的资料，他并不奇怪！自从入狱后，他才知道每个国家的内部都有各种特殊高手，所以对于安全局有自己的资料，他一点也不好奇。

    江鹏盯着云飞，想从云飞的脸上看出点什么，但他失望了，云飞的脸上没有流露出任何表情，从始到终都是淡然

    之色。

    “2002年，你光顾各国军事系统和政府内部，依次德国、英国等数多个发达国家。”说着顿了顿、又道：“2003年，你和其他两人成功侵入美国卫星系统，监控卫星系统长达半年之久，最终被发现后，成功逃离！”

    “2004年突然失踪，事后被英国以恐怖分子的犯罪行为被监禁，监禁时间长达四年！”

    说到这时，云飞内心有所颤动，也更加迷茫，现在英国可能也有这些资料，但他们并不知道自己就是云袭，以美国的信息科枝，知道这些资料也不难，现在中国也有这些资料，而且很可能还有风卷和围巢两人地！

    想着，他不得不重新考虑五年前那场灾难！同时对铁面教官和白发博士的身份更加迷茫。

    “说出你的目的！”云袭下床，来到江鹏面前。

    江鹏依旧如一的肃脸上终于透露出丝丝笑意，说道：“我带你去见一个人！”说着，向门外走去。

    云飞低头快速思索一会，随后紧跟上去。

    上海市公安局审讯室内，杨天和张远坐在一起，老黄和记录员在对面坐着。就在刚才，周队长把杨天提出去单独审问三遍，不管他怎么审问、杨天只说自己在一家网站上班，其他一问三不知。

    随后，周队长没办法，把他和张远关在一个审讯室后，接着赶去调查科，看看分斩的进度如何。

    该审的也审了，该问的也问了，该记录的也都记录了，老黄现在的任务就是看守两人。

    “天哥，你先回家吧！俺这次可能真的触及到了法律，回去后别告诉俺爹妈！……”张远还想说什么，想到自己的父母，他的眼圈忍不出泛红起来。

    回去？杨天无奈的轻笑一声，摇摇头，接着哀叹口气，闷头抽起香烟来。

    “早知今日何必当初！”老黄颇为感慨的说出一句话，接着又说道：“他回去？他去哪？他现在被人举报和你同伙，现在正在接受调查！”

    “什么？”张远闻言后、猛然站起，这个结果着实让他吃惊不小，想到天哥也被关进来，他以为是自己连累了杨天，心下一阵怒火。

    本来黝黑的额头，此刻已是青筋暴露，涨着脸，红着眼，怒吼道：“你们讲不讲道理，我一个人犯了错，为什么还要拉上天哥，他并没有和我一起！我做的事情，他根本不知道！”

    如果他自己被关，他觉得那是应该的，毕竟触犯了法律，而现在知道杨天居然也被自己连累的关进来，他本类憋屈的内心一下爆发起来。

    越吼越觉得憋屈，吼到最后完全是嘶喊着：“你们这些警察，就知道欺负我们老百姓，你们怎去不去抓那些贪污犯、怎么不去啊？去啊？不敢去？”说到这里，他把内心憋屈的话语完全吼了出来，越说越觉得不爽。

    “去啊！难道你们就知道欺负我们老百姓么？”张远嘶喊着，头脑一热，一个鞭腿扣向老黄。老黄还在惊讶张远为何如此愤怒、突然感到脖子一酸，随即疼痛感传来。

    老黄受力，一个踉跄摔倒在地上，旁边的记录员吓的连忙把老黄扶起。

    SHIT！杨天没想到张远的愤怒神经如此不经创，眼看张远涨着脸正欲再次甩腿抽向老黄，杨天一个大步上前劝阻道：“小远，你疯了！这是警察局！”

    现在的张远哪能听进去，他此刻已经完全失去理智，只隐隐间听到有人劝阻自己，大声甩出一句话“别管我！这些警察竟欺负我们老百姓，俺树里的村长是个贪污犯，他怎么不去？村长那个混蛋把俺家的麦地都给设收了，他怎么不去抓！”

    “去啊！抓啊！怎么不去抓了！啊！”越说越愤怒，杨天来到身前，紧紧和住他的双手，还没来的急用力就被张远一个翻身甩开。

    “别管我！俺今天非要为民除害，撕了这些杂碎！！！”张远喊着又是一个鞭腿抽过去。

    猛然，杨天眯眼一瞄，发现地上的老黄单手正在伸向后背，傻子也能想到他这是在掏枪，老黄敢不敢开枪，扬天不确定，但他不能赌，也不敢博！

    跨步上前、杨天甩起左脚踢向老黄的右手。

    “啪！”审讯室的门开，周队长闪身进入，双手一摆，把张远甩到一边、大声喝道：“反了，在局子里你也敢打人！”

    此刻门口还站着一个青年，青年瞪着眼睛，脸上挂满了不可思议。

    低声结巴道：“阿，阿、阿远！”

    没错，青年正是来保释张远的林强。

    林强的老爸是公安厅的厅长，保释一个人还是能做到的，更何况张远的行为可大可小，完全可以忽略，此次，他正在和周队长一起来保释领人。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十二章 事件终，云飞的迷离！

﻿    下午六点，上海市公安局网络调查科科长，此时正在办公室里来回踱步，步伐比较紧促，仿佛有什去重要的事情不能决定一般。

    “唉！”科长年龄约莫40右，叹气过后、接着坐在椅子上低头沉思，刚才按到上面的电话，说要重点处理此次网络犯罪事件，本来这也没什么，重点处理也就重点处理，而偏偏这时候按到副厅长的电话，说什么，如果没什去犯罪行为，争取宽大处理。

    一时间，科长卡到这里，到底是重点处理，还是宽大处理。

    想着，科长一阵头疼，接着拨通电话询问下属小刘，问道：“小刘，找到张远的破坏证据了么？”

    “没有！“我们已经认真分析过，张远的系统内只有入侵的痕迹，很可能像他说的那样、他的目的就是找出漏洞、从而通知物业管理局的网络管理员”

    “好了，我知道了，你继续分析！”说完，科长挂上电话。

    猛然，科长还记得这个张远好像还有另一个同伙，随即又打电话询问：“小刘，张远那个同伙有线索么？“

    “他叫杨天，有两台机子，一台已经格式化，另一台正在分析，只是……，”

    科长一听，问道：“只是什么？“

    “只是那台被格式化的机子配置很强悍，至少在市场是买不到，难道他提前得到消息知道我们要调查他，所以他格式化？”

    科长点点头，挂上电话，上面一个让重点处理，一个让宽大处理，说的都很模糊、但他却很明白，现在也只能放了张远，而审问他的同伙。

    审讯室里。周队长阴沉着脸冷瞪着杨天和张远两人。老黄单手揉着脖子，斜眼看着张远，眼中不知是愤怒还是怎地，总之目光很复杂。

    张远喘着粗气。刚才失去理智的他着实出了口恶气，但醒悟过来后他已经后悔的想要自杀，内心狠狠的暗骂自己怎么那么沉不住气。

    杨天没有动，脸上也没有其他表情，幽白的脸上双眼微眯着。

    “阿远？”这时。林强上前喊道。

    “林，林大哥？”张远听到喊声，这才注意到门口已站了许久的林强。

    杨天倒是很惊讶林强会过来，他只是听张远提起过林强家里很有钱，但并不知道林强的老爸是公安厅的副厅长。

    “周队长！我想……”林强上前对着周队长说道，话刚说一半、就被打断。

    “不要再说！”周队长阴着脸。沉声喝道，然后转身问道：“老黄、有没有受伤！“

    老黄揉着脖子，看了一眼张远，随后笑道：“呵呵。没什么，这小子地腿力还伤不了我！”就在刚才听到张远嘶吼地话语时，老黄的内心突然感到不适，或许张远的话语说到他心坎里去了。

    周队长冷眼瞪着张远，还想说什么，然而这时却听到电话声。按通电话是科长打来的，又瞪了张远一眼，接着离开。

    “林大哥。你怎么来了？”张远小声问道。

    “唉！阿远你怎么会……”说着，林强看向老黄，说道：“这位叔叔，我朋友地脾气有些不好、希望您大人不记小人过，原凉他吧！”

    说完，对着张远喊道：“赶快道歉！“

    张远涨着脸，向老黄道歉，老黄却舍笑不语。突然间，杨天觉得小远有林强这样的朋友也算没在FD大学白混两年。

    科长办公室内，科长说道：“周队长，把张远放了吧！“我们并没有查询到他破坏物业管理局系统的证据！”

    周队长先是惊讶，随后说道：“可是……”话没说完，被科长打断。

    “算了、放了吧！“

    科长坐在椅子上，突然站起，“详细调查那个杨天，他很可能跟破坏物业管理局事件有关！”

    周队长还想说什么，嘴唇动了动，最终没有说出口，正要离开、敲门声响起。

    门开，走进两位女人，准确的说是一个美妇和一个时尚小姐，时尚小姐脸上挂着丝丝笑意，身穿浅粉色单衫。

    美妇脸上挂着成熟美，从包里掏出一张卡片递给科长，“我是明星律师事务所的王魅瑶！”

    王魅瑶一出，科长和周队长很是一呆，这明星律师事务所是一个高档事务所，且这王魅瑶也是国际性地律师，经常出国打官司、无论在国内还是国外都有一定的影响力。

    王魅瑶？她来做什么？

    科长连忙上前握手，说道：“不知王律师到我们这做什么？“

    “呵呵，废话，律师当然是来打官司的咯！”旁边的那位时尚小姐呵呵笑道。

    “惜月！”王魅瑶轻声喊道，随即转身对着科长说：“我来保释我的当事人！”

    来人正是惜月，在杨天离开咖啡厅后，她就一直追着，看到杨天来到公安局后，立即找人查询、查询过后，直按给王魅瑶打电话。

    “保释谁？”科长问道。

    “呵呵！杨天！”惜月抢先回答。

    什么？保释杨天？那……，此时的科长突然感到脑子有些大、没想到一个小小的网络事件，居然把让王魅瑶亲自来保释，听说这王魅瑶处理官司前都是经纪人帮忙代理，而这次却亲自来？难道她和那个杨天有什么关系？

    得罪谁都不要得罪律师，特别是像王魅瑶这种影响力比较大地律师。

    科长拍拍额头，一咬牙，吩咐道：“让杨天和张远两人离开，告诉他们以后不要再犯此事！“

    周队长点点头，他虽然很不想放弃张远和杨天这两条线索，但他也能理解科长的无奈，他也知道这王魅瑶的影响有多大。

    审讯室外，周队长带着惜月和王魅瑶进来。

    杨天撇头一看，目光正好触到惜月略带笑意的眼神，内心一动。惜月。她来做什么？

    “杨天，王律师来保释你，希望你以后好好克制自己，不要做出违法的事情！”周队长沉声说着。随即又道：“张远，你也可以离开，以后不要在侵入别人地系统，这是属于违法行为，鉴于你的出发点良好。而且也分斩出你并没有破坏对方资料、这次放过你！”

    “王魅瑶？噢！天！”林强在电视中看到过王魅瑶，刚进来时，他还不敢肯定，听到周队长说王律师时，他才确定。

    杨天眯眼盯身惜月，随后望向王魅瑶。他不认识王魅瑶，甚至连听说过都没有。

    “呵呵，不用谢我啦，谢谢王姐就可以了！”惜月嬉笑着，又用上调侃的话语说道：“恩？机场？好像这里不是机场哦！”说着。还假装四处看了看！

    杨天不语，内心却暗叹一口气，接着快步离开，随后，林强、张远跟上，惜月和王魅瑶在后面打量着杨天地背影，时不时地嬉笑几声。

    安全局总部总务处内，江鹏和云飞分别坐在椅子上。江鹏不语，仿佛在等待着什么，而云飞谨慎的打量起房间来。

    房间有些大，四处挂着一些油画，房间内的摆设看起来古朴，实则为乔木，房间正中摆着一张半大地环形桌，两边各两张椅子和一张圆形桌，桌子上摆着一套茶具。

    正打量着，猛然发现一个年轻地士兵跑来，对着江鹏说道：“江组长，处长马上就到，你先稍等！”

    “好！”江鹏端身坐直，点点头。

    处长？安全局总务处的处长？云飞内心嘀咕道。

    不一会，一个年过50的中年人走来，云飞瞥眼看去，中年人脸上挂着慈祥的笑容，虽说年龄已经过百，但脸上却没有50岁该有的皱纹，有地只是数不尽的沧桑。

    江鹏见到中年人，立即行礼，接着喊道：“处长！“

    处长回礼，点点头、回应：“江组长、你先忙去吧，我和小伙子谈谈！”

    江鹏应一声、随即离开。

    “云飞是吧？”处长坐在云飞对面，含笑说道。

    云飞站起身来，回应道：“是的！”像这种级别的人物，他还是第一次见到，虽然心智已经磨练的差不多，但毕竟才20，显的有些拘谨。

    “哈哈”处长朗声笑道，“和我说话不用这么紧张。我姓白，喊我一声白伯伯不为过吧？”说完，又是一声大笑，接着问道：“云飞，你的手恢复地怎么样了？“

    白伯伯？自己有亲人么？云飞的眼神有些迷离，也有些忧郁，但他的内心却感到有些异样，是亲情？还是什么？

    猛然间，他仿佛感觉白伯伯的慈祥，那种感觉很奇怪，犹如家一般的向往。

    云飞闭上眼，单手揉了揉、片刻后，轻笑道：“白伯伯，我的左手快要恢复了，谢谢您的关心！“

    “哈哈！不要这么客气！”白处长又是朗声一笑、接着拿出套茶具、亲自沏茶。

    “在监狱里的生活很苦吧！”

    云飞想上去帮忙，却感到双腿犹如灌满沉铅似的沉重，白处长的一句话，已经触到云飞的内心深处，四年多的监狱生活话，那并不是寻常人能够忍受的，而且还是异国。

    云飞和白处长谈了很久，没有人知道他们在谈什么？外面守护地士兵只能听到从里面传来哈哈的朗笑声。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十三章 黑客界的变动，暗起！

﻿    如今国内的黑客姐织都很平静，HK联盟在上次大战中受到了重创，且又被黑色风暴所感染，至今服务器还有些不稳定，但经过半个多月的修复，形式渐渐好转起来。

    在这场风波中，第一代组织战火连先后被蚂蚁王朝攻击，随后遭遇黑色风暴的突袭、资金损失惨重，且在国内黑客界也丢了脸面，在前天正式解散。而HK联盟的老虎和战火连的站长有些交情，问后才得知战火连解散的原因是因为如今的黑客太不遵守黑客道德。

    老虎何尝不知道，20年时代已经过去，如今的黑客大部分都在信仰黑客精神，越来越不遵守黑客道德，最后老虎邀请战火连的站长。战火，加入HK联盟，战火考虑两天后最终还是答应了。

    玩黑的始终都不会放弃，不管在明还是暗，他们都在追求技术的颠峰。

    战火连的解散深深刺激着国内的各个组织，然而自由基地也渐渐变的淡薄起来，很少出来活动或者有什么技术上的创新，或许自由基地的负责人对国内的黑客早已失望，或许他们在等待着什么。

    战火连解散，自由基地的淡薄，导致国内第一代组织只剩，HK联盟，锋芒组，第一军团，三个组织，圈内的老鸟都知道HK联盟和锋芒组的关系很好，且锋芒组又和军团的关系也极为要好，隐隐有联盟的趋势。

    不管是战火连的解散还是黑色风暴，多多少少都和蚂蚁王朝有些关系，此时王朝的各个成员都很低调，官网也按照早８晚8的时间开放。然而就在这段时间，红客联盟和华夏帝国突然掘起。以前被蚂蚁王朝压着一直抬不起头。

    如今有了机会，他们大肆宣传和培养成员，宣传的口号是黑客精神地创新。且宣传的同时放出一种全新的防御模式，老虎颇为好奇对这种模式进行研究、研究过后确定以前地确没有出现过，应该是全新的，他内心暗自猜测红客联盟和华夏帝国可能有高手入驻。

    然而第一代组织中有战火连解散，而第二代组织中又有黑白组突然消失。消失的原因不明，具体是转移还是什么？这都不知。圈内的人猜测不透，有的老鸟猜测黑白组可能悄悄并入蚂蚁王朝。

    在第二代组织中还有一个特殊的组织，火狐团。之所以说它特殊，因为它并没有固定地服务器，同时也很神秘，具体有多少成员。圈内人也不知道，总之实力不错，时不时的在各黑客论坛里可以见到自称火狐团的成员。

    第一代姐织中一个解散，另一个淡薄，而第二代组织中一个消失，一个特殊。双双对立，轻久不息。

    第一代黑客组织：HK联盟，锋芒组，第一军团。

    第二代黑客组织：蚂蚁王朝，华夏帝国，红客联盟。

    发展这么多年，第一代和第二代已经形成一种趋势，那是一种对立的趋势。一个信仰黑客道德，一个信仰黑客精神。

    信仰不同，遇则战。

    安全局总部总务处内，在云飞走后，白处长回到自己办公的地方，拨通一个电话

    “喂！东海么？”

    “恩，老首长有什么事？”

    “我已经找云飞谈过了，那个小伙子还不错！”

    “老首长。你们谈吧！他的事情，我不过问！”

    说着、白处长的声音突然变地凝重起来，“东海，有夏天林的消息么？”

    “没有，找到云飞后，我直接就去寻找天林，至今却一点消息也没有！”

    白处长唉声叹气，仿佛在惋惜什么，随后说道：“唉，你们三个，夏天林，江鹏、杨东海，还有你，现在没有一个过上舒服的日子，江鹏的妻子去世，他在信息部还好，面而你常年在外面奔波、天林却……”

    白处长没有说完，就被对方打断。

    “老首长，别说了，一年前天林突然失踪，事情很蹊跷，到现在没有一点消息，他的小女儿在一年前也随之失踪、我找天林的同时、也会留意他小女儿的消息！对了，雪儿还好么？”

    “天林失踪以后，我派人把雪儿接到安全局、但她性格太倔、非要一边上学，一边寻找天林和她小妹的消息！唉、天林一家，天林失踪，大女儿在外面寻找，小女儿也不知去向！”

    说着，叹口气，道：“我这个叔叔没有照顾好你们啊！”

    “老首长，您别说了，我会尽全力找到天林和他地小女儿！”

    “在外面小心一点，需要人手，马上给我打电话！”白处长说完，挂上电话，

    脸上少去了慈祥，却多了一份悲伤。

    安全局护理病房内，云飞在病床上躺着，忧郁的眼神望着窗外，他在考虑今天和白处长的谈话，从谈话中，他能听出白处长是想让自己为国家做事。寻找围巢和风卷两人，那是他必须要做的，但前提是接触到计算机或则离开安全局。

    离开安全局或许不太可能，接触计算机的话……

    就这样，云飞脑中快速地计划着……

    夜间，花园住宅小区，杨天和张远两人坐在沙发上，谁也没有说话，张远耷拉着脑袋，不知在想什么，而杨天仰躺在沙发上望着天花板，缓缓抽着香烟。

    在下午离开公安局后，杨天知道是惜月把王魅瑶请来保释自己，他不清楚王耗瑶是谁，但从林强惊讶的表情中也能猜出一二，随后便问律师费多少。

    惜月笑个不停，王魅瑶却突然开口，耍价10万……10万一出，倒是把三人吓的不轻，当时杨天没有说话、他在想着王魅瑶的律师费或许就是这个价钱，随后，王魅瑶轻笑说，刚才开玩笑。

    本来惜月还想让杨天请客吃饭，杨天不语，王魅瑶好像看出什么似的，递给杨天一张金边名片后，随后和惜月离开。

    杨天、张远、林强三人一起吃过饭后、林强知道两人的心情不好，找了个理由随后离开。

    三台计算机在下午送过来，此时摆在客厅内。

    “小远，你真的很向住黑客么？”杨天吐出一缕烟雾，张口说着。

    “俺，俺不知道！”张远憋了半天，憋出几个字。

    “在你的心里，黑客应该是什么样地？”杨天一个翻身坐起、眯眼凝视着张远。

    张远耷拉着脑袋，伸手挠了挠后脑勺，闷声回应，“俺觉得黑客和武侠中的侠客一样，他们在虚拟世界里行侠仗义，遇到有漏洞的系统应该通知管理员，遇到不法分子，应该攻击警告！”

    “呵！”杨天嗤笑一声，摇摇头，随后莫名其妙的叹气、猛然，又想到张远在网络中“行侠仗义”的绰号。

    木头侠？杨天不知是该笑还是该哭，随后，幽白的脸上溢出无奈的笑容。

    “小远！你太善良，太单纯！现实里你都没有理解透，何况是虚拟的世界网络上呢？”杨天不紧不慢说着，语气像在教训张远，又像是在自语。

    “不管是现实、还是虚拟，它都没有表面那么简单，现在你还了解的太少，或许网络比现实更神秘，更可怕！”

    网络并非无秩序。

    想到这句话，杨天内心就有许多疑问，同时也有很多感慨，幽幽说道：“网络其实并不简单！”

    “好了，早点睡觉，明天准备搬家！”杨天留下一段话，接着走进卧室。

    搬家？张远再次愣在当场，他实在想不通天哥为何搬家。

    搬家，是杨天谨慎考虑过的，一来防止网络警察的监听，二来，在回来的时候，杨天看到邻居指指点点，以后恐怕在这里住不下去，三来，风卷可能会来，必须找一个大点的房间。

    两天后，杨天和张远顺利搬家，地点，东明小区。这次租的是一个绝对大的房子，四室一厅，本来他不准备带上旧家俱，无奈钱已不多，交了一年的房租，只剩余几千元，请了搬家公司，把家具带来。

    第三天，杨天和张远打理房子，一人一间卧室，当杨天问到电脑时，张远涨着脸挠头不答，最后杨天还是笑着把那台电脑搬到张远的卧室。

    第四天，安置好一切，杨天接上全新的网线，接着开始整理自己的电脑。

    掏出那张光盘，随后拷贝所有的东西，这时、手机响起。

    “风卷？”杨天眯眼一瞄，随即按通电话。

    “围巢，你上网看看，最近突然出现一个组织，这个组织很奇怪，而且好像专门对着我们而来，喊的口号就是：遵守黑客道德，发扬黑客精神、打击邪恶十进制！”

    哦？杨天内心感到好奇，回应：“风卷，我装完系统，打开1266端口，你接入，帮我完善一下系统，我要最强化！”

    两人没有说过多，系统重新装置，杨天打开端口，风卷接入。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十四章 追查，新兴起的地狱

﻿    遵守黑客道德，发扬黑客精神，打击邪恶十进制。

    这是一个口号，是一个新崛起组织宣传的号。现在的邪恶十进制在外面被传的沸沸扬扬，自从那场大战被传开后，圈内的人一直把那场大战当作讨论的焦点。

    圈内的菜鸟都听说，邪恶十进制在那场大战中傲战群雄，好不威风。

    而圈内的老鸟却感觉这邪恶十进制非常神秘，但他们也比较怨恨邪恶十进制，毕竟是邪恶十进制当时黑掉他们的官网，而且也有资深老鸟知道ＦＢI的官网当时被邪恶十进制黑掉整整７个小时。

    此时，杨天已经装好系统，且已经把光盘上的东西全部拷贝到系统里，而风卷正在帮助他完善系统，两人通过TT进行通话。

    ‘长城’防火墙已经损坏，杨天正在仔细地修复着，边修复，边把前两天的事情告诉了风卷，杨天叙述着调查科的事情，反到是让风卷担心了半天。

    毕竟他们这些人见不得光，用句常话说，都是有前科的人，而且不是一般的前科。

    “围巢，你是说你去调查科帮助你朋友，而后来却被怀疑，甚至协助调查？”

    风卷疑声问道。

    “嗯，事情的确有些可疑！“杨天不傻，怎能想不到。

    “他们说你有人举报？”

    杨天点燃一支香烟，缓口抽着，说：“如果有人举报。他们不可能这么快就行动，当时我刚回到家，他们随即就跟来。”

    “执行，或许他们按到上面的命令！”

    杨天点点头，这个他也想到过。但让他一直想不明白的是上面怎么会知道自己？不会是政府已经开始怀疑自己了吧？想着，摇摇头否定这个答案，如果国家开始怀疑自己，根本不需要这么麻烦，直接逮捕！

    “这个不清楚，如果国家已经开始怀疑我们地话，我想即使那个王魅瑶也保释不出来！”杨天又说道。

    过了好大一会儿。音响里才传来风卷的话语，“你在Ｓ市（上海，以后省略）有没有和谁结仇？”

    “结仇？你也知道我很少出去。怎么会和谁结仇呢？”杨天笑着回应，自己很少出去，结仇是不可能的，想到这里，脑子突然一阵顿悟，如果说自己在Ｓ市和谁有仇的话，应该就是她们两人。

    惜月和木晚秋。

    想着。又觉得不可能，如果是她们两人的话，惜月不可能请王魅瑶保释自己，想着，他突然迷茫起来，因为他想到惜月疯癫地性格。

    说不定真是这个疯癫惜月…

    “会不会是他？”

    “谁？”杨天下意识的问道。

    “你忘记了么？上次在我们学校，我们两人一起教训那小子！”

    “郑天行！”杨天沉声吐出三个字，随即就想到自己离开时，曾在半分缘咖啡厅见到过郑天行，莫非是他

    想到郑天行。杨天猛抽一口香烟，随即吐出，双眼渐渐眯紧，说道：“风卷，还有多少时间能把系统完善！”

    “大约还有三个小时！”风卷回应、问道：“怎么了？”

    “呵！”杨天轻笑，说：“你的速度比较快。我想查出在前天下午有谁给调查科打过电话，这对你来说轻而易举！”

    “围巢，你小子！…OK！系统完善后我马上去办！”风卷笑着回应。

    从邪恶十进制谈到暗影，乃至ＪａＣＫ想到ＪacK的失踪，两人都很无奈，现在他们只能等，因为一个像JACK那样的黑客如果突然失踪，无非就两种可能，一是被逮捕，二是情况不允许ＪａCK联系任何人。

    等！如果ＪaCK被FBI逮捕的话，在FBI官网上一定会有新闻报道，如果现在地情况不允许ＪａCK联系任何人，他们也只能等。

    猜测了一会，又想到云袭。云袭一直是两人心中的痛，但是现在他们值得欣慰的是，云袭还活着，此刻FBI四处寻找邪恶十进制地下落，他们不能继续在网络中搞出大动作。

    不论是云袭，还是ＪAcjK，杨天和风卷两人只能等待、等待或许是最难熬的事情，但这是唯一的办法，他们之间不会放弃任何人。

    杨天和风卷两人猜测风卷可能被国家招安，或则是被某个恐怖组织逼迫、只有这两种情况，才能让当时的云袭不方便说话，只能用暗号表示。

    两人猜测的不错，云袭是被一个组织逼迫，但并不是一个恐怖组织，而是一个间谍机构，且还是特殊的间谍机构（原剧情是云袭被迫安全局，但由于种种原因必须得换掉，所以如果有人看的不明白，可以看看70章。望凉解），两人就算想破脑袋也想不到正是铁面教官把云袭送到这里。

    此时，网络研究基地护理病房内，云飞躺在床上，电视开着，但他并没有看，而是望着窗外漆黑地夜晚，杨天和风卷两人在担心着他，而他何尝不是在想着两人。

    “网络研究基地？”云飞轻声自语，从铁面教官那里以及自己所了解的情况，这个网络研究基地，完全是一个机构，一个组织，一个暗地里的网络组织，但又想到江鹏，从江鹏的话语来看，似乎又不像，呆了将近两个月，云飞也知道这里完全是军事化管理。这个问题，他已经想了很久，至今并未想通，随即又想到白处长

    他觉得白处长并不像坏人。白处长脸上那种惹祥和沧桑，并不是刻意装出来的。

    寻找围巢和风卷，按触计算机联系他们，但李依近几天一直没有来，很可能去办要紧事。白处长已经坦白要抬揽自己，时间并不允许等到李依，从而再借她的笔记本。

    明天吧！明天或许会有答案。

    想着，他渐渐闭眼入睡。

    完善系统已经进入自动调制状态，风卷刚刚离开，前去查询调查科地事情，而杨天闲来无事。打开自己的钓鱼机，从而准备钓鱼机上修复‘长城’防火墙。因为那台黑色计算机，此时进入调制状态。并不能使用。

    “滴！”机子启动，随后打开，猛然想到风卷提过的事情，说最近新崛起一个组织，且好像针对自己而来。想着，打开浏览器，接着输入一个网址。联盟地论坛是最好地选择。

    因为HK联盟架设服务器比较早，所以老鸟们习惯在这里谈论圈里八卦、菜鸟们也都纷纷前来看看能不能学到一二。

    翻阅几个帖子看了看，大部分仍旧在讨论BD风波和那场大战，嗤笑一声，杨天看到一件很有趣的事情，BD风波被称为，黑色风暴，

    那场大战却被称为‘凯撒大战’。

    “呵呵，有时候逛逛ＨＫ联盟的论坛也是件有趣的事情！”呢哺自语着，杨天翻阅到一个帖子，帖子名就是风卷说的那个口号。

    ［遵守黑客道德。发扬黑客精神，打击邪恶十进制］

    这个帖子是一个叫‘红田’发表地：［在五天前，有一个名为‘地狱’地组积，突然在国内兴起，大肆宣传，宣传的同时，他们还发表出一段攻击原理。利用这种技术来抬收成员，而他们宣传的口号、则是反对‘凯撒大战’中地邪恶十进制！详特请见‘地狱’的官网，。］

    看后，杨天的眉头上挑，随即在浏览器上输入网址，接着浏览器出现一个恐怖的画面，从而进入网站。

    大致浏览了一下，在网页的中间看到他们宣传的攻击原理，仔细看了一会、杨天点点头，如果这个原理能实现的话，不失为一个好地攻击手段、攻击原理上面帖有名字，‘双连攻击方法’。

    双连，顾名思义，双管齐下，前提必须有两台配置极好的中转机，通过自己的本机控制数多肉鸡，从而拟制Ｎ道数据流，接着把数据流分两波，分别按入两台中转机，然后控制好时间，从而一起发动两台中转机对目标进行摧毁。

    这种攻击方法和杨天的聚点攻击属于一个类型，但并不一样，破坏威力也不能相提并论！

    “太烦琐，不利于紧急情况，且互动之间不灵活！”杨天可谓是破坏力极强的黑客，一口就道出‘双连攻击法’的缺点。攻击手段和攻击原理，小时候在英国时他就开始研究，完全是一个强悍的破坏者。

    稍微看了两下，接着目光移到网页的底部。

    ［地狱，总负责人：帝释天。技术总监：风之蓝色。］

    “帝释天？风之蓝色？”杨天的脑海里并无这两个名字的印象，在思索间，猛然发现这台钓鱼机地系统有些不正常。

    杨天是谁？围巢。围巢混迹黑客界多年，双眼一眯，随即就发现系统里被人装了东西。

    在系统里仔细寻找，随即找到一个陌生的文件。

    而文件上绑定着一个监听工具。

    “好家伙！调查科的人居然还来这一套！”说完，杨天想也不想直接删除。之后便起身向外走去。

    因为他知道自己的机子被装上监听工具，那么小远的系统内一定也被人动了手脚。

    （说两句，剧情改为铁面教官把云袭送到网络研究基地，至于网络研究基地的详请，可以看70章，唉，不多说了，现在快被我改乱套了，我现在一边修改，一边写稿子，尽量更新！不该没办法，不该的话，书会被封杀！）

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十五章 来自地狱的挑战！

﻿    “咚！咚！咚！”杨天来到客厅对着张远的卧室连敲三下，随后直接推门而入，张远没有锁门的习惯，杨天也没有等待的习惯，从来都是敲门后直接进入。

    “天哥？”此时，张远坐在电脑静，电脑开着却没有上网，仿佛思考着什么，听到敲门声正欲起身，却发现杨天进来。

    “还没睡觉么？”杨天点点头，来到张远旁边，瞥眼一看，发现电脑并没有按入网络，轻挑一下眉头，问道：“怎么不上网？”

    “俺……”却不知为何张远那褐色的土脸上猛然一下涨红起来，支支吾吾半天也不说话，只是耷拉着脑袋，单手挠头。

    嗯？杨天看着，仔细一想，嗤笑一声，好像调查科的事情小远还没有忘记。看到张远的窘态，他知道小远的内心可能一直在做着激烈的斗争。

    “我来看看你的电脑！”杨天说完，张远起身让坐。

    张远看到杨天在系统里来回翻动，好像在查询什么，心下也没在意，小声嘀咕道：“天哥，那件事是俺连累了你！俺……”

    话没说话，杨天摇摇头，回应：“过去了！”说着，在系统里仔寻寻找。

    约莫过了几分钟后，在系统盘上里找到那个监听工具，直按删除后，又寻找起来。如果用查询工具，应该快上很多，但是在张远前，杨天是不会用的！

    和杨天在一起也有２年了，张远多多少少也清楚杨天的性格，知道他为人有些冷淡，冷淡的同时也透着神秘，挪动了两下嘴唇，说道。

    “天哥，俺喜欢电脑。更喜欢网络，自从买回电脑后，俺迷上了黑客技术，林大哥也经常发给俺一些技术资料，每次找到网站的漏洞。俺就会通知管理员，之后俺的心里就会很满足，那种感觉怪怪的，每次入侵和寻找漏洞的时候，俺地内心就很激动，那种感觉像腾飞一样！天哥，黑客都是坏人么？”

    杨天在系统内寻找着，发现没有其他的可疑文件。然而听到张远呢喃的话语时，他稍愣片刺，黑客都是坏人？杨天摇摇头笑了笑。

    这个问题。他也无法回答，他知道围巢这个名字在网络上应该很邪恶。至于其他黑客坏的本质根本不同，自从出现‘网络并非无秩序’后，杨天觉得自己越来越不了解网络了，同时，网络也越来越神秘了，特别是黑客界。

    “黑客？”杨天轻声反问。随即笑道：“黑客在网络中代表着邪恶！”他也只能这么回答，在杨天了解的法律中，只要破坏他人系统地黑客都属于犯罪，然而作为一名黑客，肯定入侵或攻击过他人的服务器，否则他根本不是一个黑客，或则说他不是一个称职的黑客。

    总之，黑客这个称谓如今已经代表着破坏者。它的性质如同罪犯里的杀人犯。

    “黑客在网络中代表着邪恶”

    张远低头琢磨着，猛然，仿佛想到了什么似的，突然闷声开口道：“天哥，话不能这么说，俺就知道中国的黑客中有几个是代表正义的!”

    “哦”，杨天一下来了兴趣，想不到小远玩黑已经玩到这种地步，想着，微眯着双眼，饶有兴趣地望着他。

    张远看到天哥望着自己，不好意思地傻笑一声，接着说道：“其他人俺就不清楚，俺知道国内ＨＫ联盟的站长老虎就是代表着正义，在黑客大战中，他率领中国的黑客抵抗美国地黑客，而且听说老虎的为人很义气！还有就是林大哥地组织，锋芒组的负责人，尘土，，林大哥说尘土的技术很好，而且和老虎也是好朋友！而且……”

    “呵！”杨天嗤声一笑，老虎？尘土？嗯，在国内他们两人的名气是比较大，想着，双眼眯缝的更紧了，小远什么时候成了老虎的信徒？

    掏出一支香烟，将其点燃，说：“继续！”

    “老虎和尘土都是正大光明地黑客，俺还知道一个比较厉害的大黑客，他是林大哥的偶像，围巢！林大哥说围巢很厉害，在中美黑客大战时以一人之力击退大部分美国黑客，俺上次在……”

    “靠！”张远说到一半，突然听到杨天怪骂一声。

    围巢？杨天又一次听到自己的绰号，只是觉得从张远嘴里说出围巢，他感到非常可笑，莫名其妙的叹口气，接着摇摇头，仿佛在感叹着什么。

    张远不知天哥为何会做出这样的动作。上次在林强家里的时候，林强把围巢的‘光荣’事迹——将给他听，在加上当时亲眼看到围巢地身份图微，那黑色的窒息火焰让他内心一阵翻腾。

    围巢？黑客界里的围巢能代表正义么？

    想到这一点，杨天就觉得很可笑，叹口气后起身站立，拍了拍张远的肩膀，认真的说道，“做任何事，只要自己问心无愧就行，没必要在乎其他，黑客亦一样，只要你自己喜欢，不需要任何理由。”

    说完，杨天转身离开，临走时再次留下一段让张远感到莫名其妙的话语。

    “其实做任何事情都不需要理由，只要自己喜欢就可以，不用在乎其他人怎么看！”

    “不需要理由？自己喜欢？不用在乎其他人？”杨天走后，张远眨了眨双眼，眼中一片迷茫，呢喃自语：“自己喜欢黑客么？”

    答案是肯定的，这个问题，他已经思考很久，幕地，眼中的迷茫散去，张远虎着脸一屁股坐在椅子上，接着双手放在键盘上，连按网络，随后登录。

    卧室内，杨天刚坐下，手机铃声响起，按通电话。

    “围巢，事情已经搞定，果然有人故意陷害你！”

    “哦？是谁？”此时，本机仍旧在自动调制，杨天仰躺在椅子上，双眼微眯着。

    “查到调查科科长的电话，当时有两个通话记录，两个都是调查科的上司，随即我又查询到两人的通话记录，一个当天接的电话太多，另一个却有天星集团的总裁，郑海！”

    “郑海？郑天行？”风卷说完，杨天随即接话

    “对，就是这小子的老爸！”

    SHIT!杨天轻骂一句，本来在调查科就一肚子火，此时知道陷害自已的人居然是郑天行，他怎能不怒。

    “网络联系！”说完，杨天挂上电话，按看来到钓鱼机前，查询天星集团的资料，约莫过了半个小时左右

    查询结果出来。

    好家伙，全球排名前100的超强企业，天星总集团，下属公司有，天星红发有限公司，天星娱乐有限公司，天星软件有限公司、……等等70多家分公司。

    “天星软件公司？”杨天轻声自语，这个天星软件公司，他再也熟悉不过，因为这个公司是他的财路，几年内杨天的资金来源全部出自天星软件公司。

    “天星，天行？”

    想到郑天行，杨天还真想不通自己和这小子到底哪里结过仇，在学校？摇摇头，在参加比赛时？摇摇头，想了许久也想通。

    “天星，天星，我看你这次还怎么天星!陷害老子，老子突突了，你！杀毒软件公司，我让你毁在BD上!”杨天说着，微眯的双眼中暴出一道寒光。

    随即，嘴角挂起邪然的笑容，一个邪恶的念头蹦入脑海。

    他缺钱，他需要钱，他准备让天星软件公司来个大出血。

    现在本机还在自动调制，无法使用，在钓鱼机上登录TT，按入通话模式。

    “风卷，你在忙什么？”

    “编写凝固壳的脱壳工具！”

    “好家伙！原理还有源代码你都分析出来了？”杨天轻笑说道，在上次北京时，两人对凝固壳狠狠的研究了一翻。

    强强联手，搞定这个凝固壳只是时间长短的问题。

    “哈哈，还得多亏你那20%的源代码，要不然我根本无法下手，不过话又说回来，你那个解析源代码的工具还真不错，我有时间准备在增强一下，到时候暴破一切源代码！”

    如果杨天那个解析源代码的工具能够加强，以后用处很大。

    号称全世界第一壳的凝固壳就这样被两人破解，而且快要出炉。

    速度，这就是速度，不管是入侵还是分析，风卷从来都是这么快，效率这么高！

    杨天点点头，嘴角又是一笑，回应道：“深夜有活动，先把这个放一放！”说着，不经意间打开新崛起的组

    织‘地狱’的官网。

    杨天正想关闭，却发现地狱的官网上出现一条通告。

    眯眼仔细一者，眉头随即上挑。

    地狱通告：

    挑战邪恶十进制。

    地狱VS邪恶十进制。

    地点，218。135。162。41。

    时间，五天后凌晨12点。

    如果不到，地狱决定暴出邪恶十进制的全部成员名单。

    “好家伙！”杨天低声呢喃一句，接着告诉风卷。

    夜间的风，似乎变得强烈了。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十六章 等待，邪恶的本源！

﻿    地狱VS邪恶十进制

    这是一个开端，同时也是一个期待，一个象征。地狱的通告一放出，国内黑客界马上乱成一团，老鸟、菜鸟云集，说什么的都有，但大部分都是怀着看热闹的心情来对待此事。

    在上次‘凯撒大战’中各大组织可谓是对邪恶十进制充满怨念，有的资深老鸟已经猜测出‘黑色风暴’就走出自邪恶十进制之手，‘黑色风暴’已经逝去，但BD风波的影响力至今还停留在许多黑客的脑海中。

    那是一种残念，国内黑客界没有一人知道邪恶十进制的来历，及组成人员。

    总之、在国内黑客界内、邪恶十进制代表着破坏、邪恶、强悍与神秘。

    新崛起的组组，地狱。半个月中一直在以极快的速度扩展着，几天来，其他组织也都对这新崛起的地狱好奇不已，地狱给他们的印象，实力大，劲头猛，资金充足。

    短短半个月的时间，地狱已经代表着国内黑客界的新兴力量。

    由于时间短，实力大，口气狂，地狱也被蒙上一层神秘的面纱。

    神秘对神秘，一个充满邪恶的神秘，另一个是新兴的神秘。

    地狱VS邪恶十进制，或许是一个巅峰的对决，或许是一场风波的暗涌。

    国内第一代组积中，ＨＫ联盟和锋芒组保持沉默，而第一军团的负责人将军，则放出通告，军团所有人从今天开始闭关半个月。

    HK联盟、锋芒组的沉默，军团的闭关，第一代黑客组织好像都在刻意躲避着什么，没有人知道他们这样做的原因，也许他们在养精蓄锐，也许他们知道地狱的底细。

    总之，第一代黑客组织的态度让国内大部分黑客好奇不已。

    然而相比之下。第二代黑客组织就很火爆，地狱放出通告的第一天，蚂蚁王朝，华夏帝国，红客盟纷纷放出通告，表示支持新崛起的地狱，同时打击邪恶十进制。然而却不知为什么在蚂蚁王朝放出通告还没有半个小时后。通告辙除，更改为蚂蚁王朝在此次事件中保持中立的状态。

    蚂蚁王朝地突然改变，又一次让圈内大部分黑客跌破眼镜。

    作为发起人的地狱没有任何表示，也许他们在等待，等待邪恶十进制的来临。

    然而一切的一切仿佛预兆着什么。这种气息很奇怪，犹如暴风雨前的宁静。

    次日，也就是地狱放出通告的第二天，HK聪明总部。

    联盟内的高层负责人聚集在一起，老虎、彭天，猴子，飞刀。四人在一间办公司内，一人一台电脑，系统内全部操控着联盟内地通话软件。而通话软件上还有几人。

    尘土，肥猫，闪电。小黑。在上次那场大战时，彭天就被老虎调到总部，肥猫依旧入驻ＨＫ联盟，闪电则入驻锋芒组、小黑早己轻被尘土提拔为站长助理。

    老虎洋沉着脸，微胖的身子端坐在椅子上。片刻后，对着话麦说道：“尘土，你对这个地袱了解多少！”

    那边尘土说道：“少！实在是少，现在这个地狱的一切都充满着神秘，经过几天的搜集，我们组内

    只能了解到地狱的背后有Ｎ家大企业支持，至于其他，现在还不能确定！”

    老虎点点头。又说道：“其他人呢？”

    “我知道一点！”肥猫说道。

    “我也知道一点！”闪电按话。

    “哦？”老虎疑声问道：“肥猫、闪电，你们说！”

    “风之蓝色！”肥猫和闪电一起说道。

    “肥猫、还是你先说吧！”闪电让步客气说道。

    “好，闪电兄，那我就不客气了！”肥猫说着，轻咳两声说道。

    “大家都清楚上次中美黑客大战吧？”

    在坐地都是老鸟，没有一个不知道两年前那场中美黑客大战。

    “当时，在虚拟战场的第二阵营，我见到过风之蓝色，他的攻击很猛！”肥猫只说了这么多，

    其他几人则一片惊讶。

    “肥猫，当时你在第二阵营？”老虎疑声问道。在坐的几人都参加过当时的黑客大战，当时虚拟战场一共分为三个阵营和一个冲锋区。老虎和尘土就是当时国内黑客的主帅之一，当时，各大组织都在第一阵营反攻美国黑客，然而能杀进第二阵营的都是高手。

    老虎和尘土两人有实力也有资格杀入第二阵营，但他们必须率领国内黑客反攻，所以在大战尾声时，才挤入第二阵营。如果说杀进第二阵营的是高手，那么挤入第三阵营的是高手中地高手。

    冲锋区、顾名思义，完全站在大战的正中间、直按与美国黑客对刺，想一想，在冲锋区要抵抗一个国家的黑客，那需要一种什么样地实力？需要多么强悍的技术。

    老虎有一个朋友、一个不错的朋友、狮子，虽然狮子没有开口说，但老虎知道他是安全局的人，从狮子那里知道，当时在第二阵营。第三阵营、还有冲锋区的一共有25人。这25人完全是单独行动，极为神秘。

    老虎以前只能确定有一人是25个之一，围巢。因为当时围巢临走时，甩出一段注入代码，所以，能肯定围巢就是25人之一，至于围巢在第几阵营，那就不得而知。

    正在几人惊讶间，闪电又说话

    “我和肥猫一样，当时在第二阵营遇到过风之蓝色，他的攻击力的确猛！”闪电的话语再次刺激着几人。

    围巢，闪电，肥猫。老虎内心啃咕着，现在他可以确定这三人是25人之一，那么其他22人到底是谁。

    既然肯定风之蓝色是一个厉害的角色，而他在地狱才是一个技术总监，那么总负责人，帝释天又是谁？

    这次八人全部沉默，没有一人知道这帝释天的资料。几人商量很久，随后围绕着地狱挑战邪恶十进制展开讨论。

    然而这边在讨论，蚂蚁王朝那边何尝不是，此刻，蚂蚁王朝总部红蚂蚁弯腰坐着，随后开口问道：“冥王，我已经答应你保持中立了。现在可以告诉我原因了吧！”

    “这个地狱的情况我们一点也不了解，你这样冲忙的去支持他，实在不妥！”那边传来冥王的话语

    “是的，红蚂蚁，冥王说地不错。我们在考虑一下！”一个声音传来。

    “蚂蚁老兄，不谈这个新崛起的地狱，你觉得邪恶十进制会比地狱差么？地狱我们不清楚，但邪恶十进制的破坏力，上次我们还尝试的不够么？”又一个声音传来。

    红蚂蚁皱了皱眉头，回应，“黑白幽灵，你们说都不错。但上次邪恶十进制太嚣张，我就不信这次我们逮不到他们！”

    没错，说话的正是黑白组的黑白幽灵。他们在半个月前合并到蚂蚁王朝，不为别的，就因为这里有冥王和鬼王两个神秘高手，他们需要技术地，需要更高层次的颠峰技术。

    冥王又说道：“这个帝释天我不清楚，但那个风之蓝色。我敢肯定他不简单，或许一会儿鬼王来了，你们问问他，网络其实并不是你们想的那么简单!”

    红蚂蚁和黑白幽灵陷入一阵迷茫。

    外面在讨论着，地狱放出通告的第三天，夜间。

    两天来，杨天和风卷两人把系统完善后又增强了许多，同时。‘长城’防火墙也被杨天修复的差不多，只剩下部分小程序没有修复，但已经足够使用。

    两天来，风卷已经成功编写出凝固壳地脱壳工具，经过实验，完全可用。而杨天着手编写BD，他两年来的所有BD都己甩完，当时没有备份，现在他决定让天星软件公司大出血，所有他重新编写出一个，吞噬，BD的变种。

    虽然没有备份，但杨天在两年来研究最多的就是‘吞噬’BD，所以编写起来颇为顺利，现在外面已经有‘吞噬’BD的专杀工具，而他准备放出一个变种且让该BD本身不具备传播功能只在限制的IP段内极速繁殖。

    ‘吞噬’BD的感染代码，被杨天加强后又加强，直到极限后才停止，随后把天星软件公司的所有服务器群组的IP复制下来，嵌入‘吞噬’BD地感茶代码内。这样有了威茶的限制，‘吞噬’BD只能在那个IP段进行繁殖。

    之所以两天就能完成，这次他只设置了一个母类蠕虫，通过母类BD从而编写出相应的10个子类蠕

    虫，只要10个子类蠕虫地任何一个按触到母类蠕虫，那么则快速繁殖出更多的子类蠕虫，从而再次循环，执行各自的任务，吞噬。

    行动就在今夜，本来杨天不准备让风卷参与，但后者说想实验一下程序。无奈之下，杨天横笑一声，回应道：“风卷，你好像变的和以前不一样了！”在他的印象里，风卷是一个开朗的男孩，是一个有愿望有抱负地男人。

    “是么？我是没觉得自己变了，反倒觉得围巢，你变的更邪恶了！”风卷笑着。

    “以前你有自己的原则，而如今你变坏了，仿佛在发泄着什么”

    杨天收起笑容，淡然的说道。

    说完，两人陷入沉默。

    片刻后，风卷的话语才传来，“时间可以磨掉一个人的锐气，同样也可以改变一个人的性格！”

    杨天不语，他知道风卷被恐怖组织逼迫三年多，那种生活并不是什么人能够想象的到。

    随后，杨天轻笑一声，“OK，别说了，既然我们是走地不归路，那么就让邪恶来的更猛烈些吧！

    话完，“哈哈！邪恶……”风卷的笑声。

    “目标，天星软件公司，GO!”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十七章 天星软件公司！

﻿    天星软件公司，主打主品天星杀毒软件，以及各种上网助手，天星防火墙等软件。近几年天星在IT界的声望一路飙升，发展到今天隐隐有杀毒软件霸主的地位。客户反应也是非常优秀主要原因还是它本身就是天星总集团的旗下公司，二来天星软件能随时的更补丁。

    如今IT界的杀毒软件公司都在研究智能预警程序，也就是说能够在感染病毒之前提示更新补丁，这套程序不管是哪一只占公司，至今都没有完善的程序，相对来说天星的预警程序还算可以。

    自从‘黑色风暴’的病毒风波逝去后，国内的杀毒软件全部都不景气，天星软件公司也一样，国内多少企业的服务器被黑色风暴所吞噬，其中大部分企业使用的杀毒软件都是天星的VIP强化版。

    黑色风暴逝去后，各企业的资料及信息等损失惨重，纷纷抱怨这天星杀毒软件太过垃圾，抱怨归抱怨，但他们内心也知道‘吞噬’病毒的破坏力，否则也不会被称为黑色风暴。

    VIP客户的抱怨，则天星软件公司的老总就不高兴，老总发米，下面技术部的总监就要吃苦，此时夜间8点多，技术部的总监梁东在办公室内加班。

    由于前段时间的黑色风暴，梁东对这个‘吞噬’病毒很是头疼，他虽然不是黑客高手，但他对病毒的研究并不弱于其他黑客高手，甚至比有的黑客还要高明，他把这个‘吞噬’病毒来来回回持续翻转，在加上专杀工具，最终他只能推测出一些基本原理和少部分感染代码。

    经过几天的研究，他确定这种‘吞噬’病毒完全是一个残缺的扩散体，换句话说也就是没有本体。通过感染代码的命令，从而智能寻找另一个残缺。

    “变态，这个病毒编写人一定是个变态！”办公室里，梁东抽完一支香烟。甩甩脑袋愤怒的嘶骂一句，想到变态，他的内心就忍不住想起一个人来。

    一个经常用匿名信函帮助自己解决病毒地高手。

    想着，桌上的办公电话突然响起。

    “喂！谁？”

    “总监，不好了，服务器突然遭到攻击！”

    “什么？会不会你看错了？”

    “刚开始时我也以为自己看错最，但现在我能肯定，我们的服务器下在遭到莫名其妙的攻击！”

    “好，我马上过去！”挂上电话，梁东向技术部走去。

    技术部有两个小组。一个安全小组，一个编研小组。顾名思义，安全小组是防护服务器地安全，而编研小组则是研究各类新型病毒。

    安全小组在一间大房间内，一共60多台计算机。三台超核服务器。堡垒机20台，作为IT界的软件公司，必须时常应付着一切袭来的攻击，所以他们也有自己的一套防御模式。

    来到安全小组，梁东立即查看情况，发现三台超核服务器同时遭到攻击。心下不敢怠慢，立即吩咐，“马上开启全部的堡垒机，5台接入1号服务器，5台接入2号，5台接入3号，剩余的5台堡垒机呈开启状态，以备后用。！”

    他此刻也只能希望这次的攻击突破不了自己的防御线。毕竟他们是杀毒公司，并不是安全公司。作为IT界杀毒软件的霸主，防御体系并非如此简单，只见梁东拿出手机拨通一个号码。

    “嘟嘟！”忙音提示，对方无反应。

    “该死，怎么会关机！”梁中共党员低声嘶骂一句，他刚才是给HK联盟的老虎打电话，因为HK联盟地老虎是天星软件公司的安全顾问。在国内，比较大的IT公司都会请一些黑客高手作为公司的顾问，以备后患。

    既然安全顾问老虎无法接通，梁东也不能等，只能硬着头皮上前。

    对方一轮轰炸下来，防御3号服务器的5台堡垒机全部瘫痪，正在这时，梁东发现一个很重要地问题，安全小组地组长卫东居然不在。

    “你们组长卫东呢？”梁东大声嘶喊着。

    “卫组长说回家有点事！”一名职员接话。

    作为安全小组的成员是能随便离开公司的，公司给他们专门安排房子，目的就是有紧急情况，可以快速解决，而这个安全小组的组长居然此刻不在，梁东怎能不怒。

    “赶快给他打电话！还有！把全部的员工喊来！”梁东涨着脸，紧盯着一台显示屏。他虽然不是黑客，但是毕竟在这个行业干了十多年，多多少少也懂地一些。

    对方很可能是高手，如果在这样下去整个服务器被他们摧毁只是时间问题，不行，必须联系上老虎，想着，刚欲返回办公室，却见门口站着一个人，准确的说是一个女人。

    精致的脸蛋，高挑的身材，白色休闲装，一头乌黑发亮的秀发披在肩膀上，一双美目说不出的诱人，眼神中更是包含着坚定，对坚定，是那种忧伤的坚定。

    “夏雪儿，你怎么还没走？”梁东疑声发问，这个夏雪儿是一个星期前才来公司的，她应聘地职位就是自己的助理，总监助理。

    “有同事给我打电话，所以”夏雪儿的声音很好听，犹如冬天的雪姬，她身上的白色休闲服看起来并不是名牌，但穿在她身上却显得极为陪衬。

    唉，该来的不来，不该来提却来的这么快！梁东没有时间说太多，点点头，正要说话，却从后面传来一道喊声。

    “雪儿，等等我！”

    放眼望去，只见量个穿着黑色西服的青年正向这边跑来，青年颇为英俊，只见他抬起头，大口喘着粗气。说：“雪儿，你怎么不理我！”

    “天行，你怎么来了？”梁东惊讶快要说不出话来，这颇为英俊的青年正是郑天行。至于这个郑天行，梁东还是知道的，他是总集团老总的公子，也就是小少爷。只是他疑惑这小少爷以前很少来这里，今天怎么

    随即一想，看了看夏雪儿，梁东是过来人，哪不明白其中的猫腻。

    “老梁，怎么回事？安全小组里面怎么乱糟糟的！”郑天行探着脑袋向里望了望。

    “有人攻击我们地服务器，天行。我现在无法招待你，你自便。”梁东说着，又道：“夏雪儿，既然你来了，就开始工作吧！”说完。梁东向自己的办公室走去。

    “有人攻击？”郑天行轻声疑问。随即伸手就拉向旁边的夏雪儿，无奈后者好像早就意识到他会这么做。没有拉到美人的玉手，郑天行脸色一怒，“雪儿，跟我来，我到要看看是谁这么大胆子。居然敢攻击我们的服务器！”

    说完后，又加上一句，“雪儿，让你看看我是怎么杀掉对方的！”

    “对不起！我还要上班！”夏雪儿摇摇头，盯着安全小组的服务器看了一会儿，随后向办公室走去，她是梁东的助理，所以办公室也在梁东旁边。

    看了一眼美人的背影。郑天行帅气的脸上浮出一丝阴笑，“哼！夏雪儿，我早晚会搞定你！”冷哼一下，随后向经理办公室走去。

    郑天行也是一个黑客，同时也非常喜欢黑客技术，如果让他在美女与黑客中选者一个，他个也不会选，因为美女与黑客，在他的内心同等重要。

    十分钟后，天星软件公司安全小组内的堡垒机只剩余4台，而且从形势来看，过不了几分钟，这4台也随之会痪掉。

    又过去五分钟，堡垒机全部覆灭，且3号服务器的系统运行缓慢。安全小组的全体成员正在紧急维护。

    然后，又过去三分钟，3号服务器地情况依旧，仍然是运行缓慢。梁东不是黑客，但他能分析出各服务器的状况，在天星工作十多年，大大小小也参加过几次攻防战。

    猛然一想，随即单手拍打脑袋，“不好！对方想侵入！”说完，离开办公室向安全小组走去，在刚才他已经在网上给老虎留言，此时他只希望老虎能够看到自己的留言，而且快速赶来。

    眼看3号服务器就要被对方侵入，然而就在这时，却出现一道陌生的数据流。

    接着，经理办公室发出一道冷哼声。

    战！战！战！

    噬！噬！噬！

    这边杨天快速敲打着键盘，嘴角依旧叼着一支香烟，烟雾顺势飘至上空，杨天微眯着双眼紧盯着显示屏。

    此时，杨天控制手中的10台肉鸡，利用自己地聚点攻击正在对天星地计算机群组进行摧残，他也只能用10台肉鸡，仅这10台，还是从风卷那里分出来的。

    他相信自己的实力，对付天星，根本不需要太多，肉鸡就位，拟制数千攻击数据流，从而分散，接着对目标计算机群组进行散乱攻击，散乱攻击过后，给对方造成混乱的同时，数千数据流自动形成一个攻击源点，随后聚集在一起，对3号服务器进行爆破突击。

    聚点攻击的原理就是，分散，从而拟制N道攻击数据流大面积攻击，随后自动形成攻击源点，聚集在一起，对目标进行爆破式突击。

    聚点攻击3号服务器的同时，风卷侵入。

    两人配合地极为完美，堪称一绝。

    “风卷，情况如何？”杨天问着，随即打开病毒库，把变种‘吞噬’拉出，等风卷成功侵入后，他就准备植入病毒。

    “呵呵，马上！”风卷笑着，又道：“有人闯进，好像还是个高手！”

    “哦！”杨天展开分析工具，眯眼一瞄，好家伙，没想到天星还有一个高手。

    猛抽一口香烟，杨天摧动攻击源点，锁定出现的那条数据流。

    “执行攻击，攻击进行中大范围扩散形成攻击源点聚点攻击，攻击中”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十八章 黑客的精髓！

﻿    “啊！”天星软件公司的经理办公室内，郑天行惊讶的喊出声来，自己刚接入战场，就被轰杀出去，着实让他感到一种失败感。

    知道对方是高手，冷哼一声，再次接入，由于不是自己的电脑，所以他只能控制自己少数肉鸡进行攻击，大部分攻击工具都不能使用，这样让他既恨又无奈，恨不得立即赶回家。

    正因为这样，所以大部分黑客把自己的计算机和手机连接，一旦有紧急情况，用手机打开计算机，接着打开一个另行端口，然后接入，完全接入后，封闭端口。一旦长时间打开端口，容易被一些黑客扫描到，所以进入后立即封闭。

    郑天行不是不知道这一点，而是他一般都是随身带着笔记本，所以很少用手机连接。接入后，又被轰杀下来，一轮又一轮，这己是第三次。

    “哼！别让我逮到机会，逮到机会，我就一次操翻你！”他此时才知道什么叫真正的高手，自己刚一接入，就被对方锁定，而他也惊骇对方的攻击，那种攻击太渺茫，他不是菜鸟，虽然看不出来里面的猫腻，但他确定那种攻击方法太过强悍。

    刚接入，又被轰下来，这己经是第五次，如果不是郑天行撒离的快，恐怕此时电脑早就瘫痪。

    夜晚，往往是一个战斗的好时间。

    黑客选者在夜间开战，并不是他们见不得光，而是他们喜欢夜。

    喜欢夜间那种寂静。

    霹雳啪啦的键盘敲打声，杨天执行完攻击，随后再次对天星软件公司的服务器群组迸行大范围摧残，大抽一口香烟，缓缓吐出，好久没有这种感觉了，以前都是与黑客组织战斗。那是战争中的厮杀。有刺

    激，但无感觉。

    他喜欢这种摧残，毁灭。强悍，瞬间摧毁的感觉。

    强与弱。根本就是一方倒。

    欺负弱者？难道自己喜欢摧残弱者么？杨天把香烟插灭，随即说道：“风，情况如何，要进入第二环节么？”

    “马上！现在我已经成功侵入２号３号服务器，准备同时侵入三台。此时正在入侵１号服务器！”

    “哦？”杨天还是第一次听说同时侵入好几台服务器，这不仅需要强悍的入侵技术，速度，而且最重要的一点，分析力必须得快。

    快！快！快！他相信风卷的速度。

    猛然想到作战前风卷的话语，轻笑一声。“这就是你想试验地入侵方法？”

    “哈哈！怎么样？”那边传来风卷地朗笑。

    “变态！”杨天轻声吐出两个字，以前ＪACＫ经常说自己的攻击变态，这次他才知道什么叫做入侵速度上的变态。

    说完，正欲再次摧残目标地服务器群组，突然发现刚才那道数据流再次袭来，而且这次好像变了，变成10道数据流。

    笑了，杨天笑的很邪恶。

    嘴角依旧斜斜地翘起。他刚才之所以只把对方轰杀下去，完全是因为他的攻击方法限制，如果对方催动一道数据流，他有办法轰杀，但无办法摧毁，因为一道数据流撒离的太快，根本没有时间聚点。

    有的黑客经常催动一道数据流，好处就是方便撤离，坏处则是攻击力太弱。这种方法往往是刚刚脱离菜鸟级别的黑客使用。

    “好家伙！你终于忍不住催动10道数据流了！”杨天低声轻语，随即，快速执行聚点攻击，他地攻击数据流正在大范围摧残天星的服务器群组，得到命令后，立即形成攻击源点，接着聚集在一起。

    ［执行攻击，聚点就位，攻击，攻击中…］

    得到命令，数千个攻击源点快速向中间聚集，３秒钟过后，形成一个较大的攻击源点、锁定对方的10道数据流，直接进行轰杀！

    无声，绝对的无声。

    有的只是键盘敲打声、回车键按下，约莫４秒钟后，对方地几道数据流立即消失。

    强悍的黑客，用变态的攻击。

    天星软件公司轻理办公室内，郑天行帅气的脸上挂满惊骇，此时他身前那台计算机已经黑屏，且机箱处传来CPU的嗡嗡声。

    瘫痪，系统已经瘫痪。

    从惊骇中醒悟过来，郑天行一脸怒气，随即又去别的办公室打开计算机、他不知道这是谁的电脑，他也不想知道，他只想报仇。

    报仇，这是他此刻的愿望。

    打开电脑，却又不敢接入战场，稍愣即释，接着他那帅气地脸上露出不对称的笑意，“师傅，对！找师傅！”

    他对自己的师傅知道的很少，只清楚白己这个师傅很厉害，在半个月前，他软磨硬泡才得到师傅一个联系方法。

    留言博，打开师博的留言博，郑天行敲出两个字，［急事!］

    他相信以师傅的技术一定能够快速找到自己，从而联系。想着，阴笑一声，向安全小组走去。

    时间过去大半个小时，安全小组己轻乱成一团，只是另人奇怪的是，助理办公室的室门紧锁着，却不知夏雪儿是否在里面。

    梁东没有在意这些小问题，他此刻忙的已经焦头烂额，在办公室与安全小组之间跑来跑去。

    轰炸依旧，键盘敲打声亦一样。

    杨天对天星软件公司的服务器群组进行全方位摧残，再三确定对方的服务器群组完全无法运行后，这才把目标放在仅剩下的三台服务器。

    “风卷，搞定没有！”

    “对方突然出现一个防御高手，此时正守着１号服务器！”

    “哦？高手？”杨天催动几道数据流接近，快速接入１号服务器，突然出现数千道数据流正在冲击着１号服务器的端口，而端口处却有一道防御线。

    他清楚那数千道数据流是风卷的，而那道防御线可能是对方突然出现的防御高手。

    风卷的强项是入侵，一旦遇到阻碍，入侵就会停止，速度也会慢许多。

    而，围巢却代表着攻击，强悍而又变态的攻击。

    “防御高手？”杨天嗤笑一声，祭起聚点攻击，立即前进，攻击命令放出，虚拟战场中，杨天催动的那道数据流立即分出数千道数据流，随之一系列命令，数千道数据流形成攻击源点，接着各自分散着向那

    防御线攻去。

    “风卷，把握机会，一旦攻破，立即闯入！”

    “OK，没问题！”

    攻击源点祭出的攻击全部冲向那道防御线，数千个攻击源点犹如智能般一起发动各自的攻击数据流，暮然，数千道攻击数据流撞击在防御线上。

    防御线受到攻击，外围已经被杨天大范围的攻击所冲破，然而接近端口的防御本源却没有丝毫损坏。

    “靠！”杨天有些以外，但没有惊讶，他的分散攻击本来就没有什么攻击力，下面那一环节才是聚点

    攻击最强劲的爆破。

    数千道攻击数据流撞击在防御线上，接着返回自己的本源，3。4秒钟过后，全部返回完毕，杨天噼啪敲出一段命令。

    这时，攻击源点快速向中间聚集，速度之快无法想象，这也是杨天前几天才研究出的快速聚集方法。

    唰！数千个攻击源点瞬间在防御线正前方形成一个环形较大的本淅攻击点。

    ［攻击，聚点就位，爆破中…］

    命令过后，本源攻击点祭出一道无比粗大的冲击波，看则威猛，实则是把数千道攻击数据流拟制在一起的结果，这样的点型攻击犹如滴水石穿般源源不断。

    冲击波瞬间撞击在防御线上，刚才的分散攻击已经把防御线的外围冲破，此时完全冲击着防御本源。

    啪！撞击，虚拟战场中犹如震荡般颤三颤。

    此刻，虚拟战场中的防御线已经开始颤动，随之防御本源也开始破裂。“啪！”杨天点燃一支香烟，随即猛抽一口，接着快速吐出。

    虽然黑客是键盘上的幽灵，但在虚拟战场中的一切犹如亲自经历一般。

    如果能领悟这个精髓，那么他的黑客思雄会更开阔。

    然而，杨天此时就有这种感觉，就在刚才本源攻击点撞击防御线的时候，他感觉到了。那种感觉比厮杀还要完美。

    这种感觉在圈子里叫做，黑客的精髓。

    黑客的精髓如今很少人知道，或许只有90年代的古老黑清楚这种本源性的黑客精髓。

    “OK，围巢！防御线已经被你冲破！”

    此时，虚拟战场中，防御线的本源己轻完全破裂，风卷祭起入侵数据流快速闯入。

    三四分钟后，风卷成功侵入天星仅有的三台服务器。

    准备进入第二个环节，植入BD。

    然而就在这时，杨天发现事情并没有如此简单，对方好像又有高手到来。

    一方欢喜，一方忧愁。

    此时，助理办公室内，夏雪儿微张着小嘴，娇脸一片惊呆，一双美目更是骇然的望着身前的显示屏。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第八十九章 攻击源，战后感！

﻿    总监办公室梁东正在Ｈｋ联盟论坛请求通话，然而对方却无反应，这让他非常恼火。老虎，是天星软件公司高薪聘请的安全顾问，在紧急时刻居然联系不上。恼火归恼火，他现在已经没有任何办法，只希望这次的能够把损失降到最低。

    想着，他不得不再次奔向安全小组。

    “总监，计算机群组己经无法运行，而我们的服务器……”一名职员结巴的报告，结巴的同时，仿佛害怕说出结果。

    “而且什么？”梁东低声沉吼一句，接着大步向前来到服务器前。三台服务器前，有六人操控着，此时六人时不时的擦着额头的汗水，情形着实严重到了极点。

    “而且，而且我们的服务器也好像被人侵入！”

    “什，什么？”梁东猛然转身，对着那名职员大声吼出来，而那职员被他的吼声吓的后退两步，耷拉着脑袋不敢言语。

    梁东越看越觉得气愤，又是一声吼叫：“还站着做什么？还不快通知轻理！难道等着被解雇么？”

    人的脑子一急，思维就会很乱。

    此时，梁东已经焦急的如同热锅上的蚂蚁，撇过脑袋不在盯着服务器看，他知道就算再看也挽回不了今晚的损失。

    怎么办？怎么办？如果关闭服务器，那么客户的杀毒软件就无法运行，后果是损失大量VIP客户，而如果不关闭的话，对方入侵不知道想做什么。

    想着，低骂一句，“该死的！”

    骂声过后，狠狠的拍了拍脑袋，一咬牙，仿佛做了什么重大决定似的。

    “关闭三台服务器。立即关闭！”

    这也是没有办法的事情。关闭服务器则损失大量VIP客户，在业界的信誉也会降低不少，但是如果不关闭的话。还不知道会发生什么样的事情。

    这叫做取舍，梁东只能这么做。

    正当安全人员关闭服务器地时候。一道声音响来。

    “不能关！！”

    梁东和众人寻声望去，只见门口站着一个颇为帅气地男孩，众人不认识这个帅哥的来头，纷纷看向梁东

    梁东认识他，郑天行。总集团老板的儿子。

    “天行……”

    梁东喊出名字，他并没有权利去教训这位小少爷。

    郑天行冷哼一声，来到梁东身前，说道：“老梁，按照我地意思做！不能关闭服务器！”

    安全人员一时间愣在那里，不知道该听谁的。但从情形、总监仿佛有点忌讳眼前这位帅哥。

    “如果不关闭，被对方摧毁地话，那就不是单单损失的问题，而是信誉，我们天星的信誉在业界就会完蛋。”

    梁东有些恼火，强行压住内心的火气，探着脑袋喊道。

    郑天行脸上充满鄙视的表情。仿佛看不起梁东一般，说道：“老梁，梁东，你只是天星下属公司地一个小总监，不要对我大呼小叫！”

    说完，又是一声呤哼。

    梁东猛然呼吸一口空气，他快要制止不住内心的火气。

    来回呼吸数次，嘶声喊道，“如果造成损失，你来负责么？你能负责的了么？”说着，“能么？现在我是天星软件公司技术部的总监，这件事由我说的算。”

    说完，突然转身吼道：“立即关闭服务器！”

    “慢！”郑天行大步上前，同是喊道：“我以天星总集团股东的身份，命令你们不能关闭服务器！”

    喊声过后，对着梁东说道：“梁东，我以天星总集团股东地身份命令你！滚！立即给我滚！”

    梁东两手紧紧一握，随即放开，仰头大叹一口气，接着嘶声喊道。

    “听他的，不用关闭！”说完，直接走出门外。

    嘶喊声有些沙哑，沙哑的同时也有些无奈和愤怒。

    看到梁东走后，郑天行立即吩咐众人维护其他服务器群组，接着自己找了一台计算机坐下，接入三台服务器的状况进行分析。

    “哼！不就是有人入侵么！现在师傅已经到了，我就不信制止不了入侵者！”郑天行阴笑着脸，接入２号服务器进行探查。

    人，话在世上，无非是欺负或者被欺负，侮辱或者被侮辱。

    梁东就是一例，他太无奈了，无奈中夹杂着愤怒。

    黑客，在无硝烟的战争中，无非是摧毁或者被摧毁，轰杀或者被轰杀。

    杨天就是一例，就在刚才他突然有那种完美的感觉，黑客的精髓。

    但他并不知道那种完美的感觉就是黑客地精髓。

    此刻他只知道自己的思维运转极快，特别是在黑客攻击方面，就这短短的几分钟，心的脑子里蹦出关于聚点攻击的十几个加强原理，有加强速度则，有加强攻击力的等等原理。

    黑客的精髓中，他感觉到了攻击源。

    “不好，围巢，有人想把我从服务器中攻击出来，此时正在对我进行冲击！”风卷的话语传来。

    在刚才风卷成功侵入后，杨天本来准备植入BD，却没想到在这紧要的关头又来一个高手，还未来得及轰杀，对方就挤进２号服务器。

    看来对方想把风卷从２号服务器中轰杀出去。

    “SHIT!”杨天斜着嘴角，催动两道数据流挤入２号服务器、刚一接入２号服务器的虚拟战场就见到Ｎ多攻击数据流冲击着风卷的入侵数据流。

    “风卷，你准备撤离，打开相应的端口，我准备植入，这里交给我！”

    说完，杨天祭起自己的聚点攻击，这次的聚点攻击，他并没有执行第一个环节，而是直接跳跃到第二个环节，进行冲击波式的轰杀。

    以前他也想这样直接执行第二个环节，但怎么改动也无法直接进行，就在刚才他突然想到一个逆行原理。

    以前的聚点攻击，必须拟制Ｎ道数据流、接着形成攻击源点，随后大范围攻击，然后攻击源点聚集才执行第二个环节，冲击波。

    然而，杨天通过逆行原理、把第一个环节嵌入到冲击波中。这样不但攻击速度快，就连最后爆破出的攻击力也加强不少。

    以前的冲击波都是直线冲击，而经过加强，直线冲击后会在一个点上瞬间爆炸。

    风卷撒离成功，杨天祭起自己刚才研究的新型聚点攻击锁定对方的数数据流进行轰杀。

    就在杨天祭出攻击那一刻，对方好像也意识到自己遇到了高手，随即也祭出自己的攻击。

    “我靠！”杨天看到对方攻击的方法，忍不住嘶骂一句。

    对方起先是Ｎ道数据流，在祭出攻击那一刻，随即变成５道粗壮的锥型数据流向这边袭来。

    杨天的环形冲击波，对方的锥型攻击数据流。

    轰！撞击，绝对的撞击。

    就在两股强大的攻击撞击在一起时，２号服务器承受不住这么大的压力，随即瘫痪。在瘫痪的同时，杨天瞬间接入１号服务器。

    于此同时，对方好像也接入1号服务器。

    两两相遇，必有一死。

    “SHIT!的确是个高手！”杨天嘶骂一句，随即双眼紧紧眯缝着，从眼缝中暴出一道寒光，刚才一战没有结果，因为２号服务器完全瘫痪。

    既然没有结果，杨天再次催动新型聚点攻击，这次他把冲击波的压力凝聚到一起，准备等到最后一刻在爆发。

    ［执行攻击，冲击波轰杀…］

    唰！环形冲击波以极快的速度冲向对方，而对方依旧是刚才那样的模式，５道粗壮的锥型数据流、而不一样的是，对方好像也把压力制止到最小，此时５道数据流完全没有刚才的粗阔。

    眼看就要撞击，就在这时让杨天惊讶的状况出现。

    只见对方的５道数据流瞬间竖列在一起，这样以来就等于发动５次强悍的攻击，一波紧接着一波。

    变态，又见变态。

    五年来，杨天第一次见到和自己相差不远的变态攻击。

    “轰杀！”杨天敲下命令，环形冲击波快速前进。

    即使对方的攻击在变态，杨天也不会畏惧。

    你变态！我比你更变态！

    撞击，啪！环形冲击波撞击到对方的第１道数据流中，对方的第一道数据流立即消失，紧接着冲击波狠狠的撞击对方第２道，接着第３道。

    就在撞击第４道数据流中，冲击波爆发了。

    轰，一瞬间把对方剩余的２道数据流全部吞噬。

    而冲击波也完全消失。

    第二次交战，平手

    冲击力完全爆发，１号服务器瞬间瘫痪。

    两人再次移到３号服务器。

    战！战！战

    噬！噬！噬

    “啪！”杨天点燃一支香烟，狂抽一大口，对着显示屏吹去。

    这是一种感觉，战后感。

    新一波的战斗，随着两人挤入３号服务器时，已经爆发。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十章 第二环节，敲诈！

﻿    天星软件公司，此时的梁东气愤的只想撞头，但他不能回去，此刻他呆坐在办公室里闷头抽着香烟，身前的电脑显示屏上显示着HK联盟论坛的通话请求，直到现在对方无任何反应。

    自己在天星软件公司工作十几年，没想到就这样被人骂出来，而且还是一今年轻人，想着，“唉！”说不恼火那是假的，但他在天星工作十几年，对天星的感情并不是一般职员能够了解到的。

    “咚咚咚！”三道敲门声响起。

    听到敲门声，梁东又是一声叹气，接着起身前去开门。

    门开，夏雪儿和一个脸色肃然的中年人，中年人是个胖子，身着西服，看起来有38、9岁的年龄。

    “经理，你怎么来了？”梁东开门有些惊讶，随即一拍脑袋，自已是被气傻了，经理还是自己让人通知的。

    “总监，总经理刚到！”夏雪儿在旁边说着。

    天星软件公司的总经理郑四海，只见他肃着脸，嘴腮向下拉着，十足一个生气的模样，“老梁，你怎么现在才通知我！”说完，向安全小组走去。

    梁东又是一声叹气，随即瞄到旁边的夏雪儿，无奈的笑了笑，“很晚了，你先回去吧！”说完，耷拉着脑袋跟上郑四海。

    夏雪儿摇摇头不语，接着向自己办公室走去。

    安全小组内，郑天行看到来人后，立即起身，笑道：“四叔你怎么来了？这里交给我们就可以了！”

    “哼!”郑四海呤哼一声。说道：“天行啊。我这里够乱的，你就别在给叔添麻烦了！”从话语来看，郑四海对郑天行也有数不尽的无奈。

    经理毕竟是经理，且又是郑家人，此刻颇有大将的风范，站在安全小组正中央。说道：

    “老梁，现在什么情况！”

    老梁离开过一段时间，他并不清楚此时地状况，来回环视一周，喊道：“卫东过来！”

    这时，从服务器那边跑来一个27、8岁地年轻人，他是安全小组的组长卫东，“总经理，总监！”

    “立即汇报一下情况！”

    “计算机群组被对方攻击的进入缓慢状态，１号服务器和２号服务器已经瘫痪。我们正在紧急维护！”

    “什么？”郑四海一听立即大声吼道。”老梁，你这个技术部总监是怎么做的？”

    梁东手握拳头，低头不语。自己能说什么？还有什么可说的？只能任由经理的嘶骂。

    郑四海来回巡视了一遍，接着向梁东询问晚上地情况，说到郑天行时，郑四海狠狠的瞪了他一眼。

    知道自己的叔叔生气，郑天行瞥眼瞪着梁东，片刻后上前笑道。

    “四叔。我已经请来帮手！我想用不了多久，对方就会消失！”

    这时叫做卫东的青年上都说道：“总经理，经过分析，的确有人在与对方争夺！”

    “老梁，安全顾问怎么没来？”郑四海背手站着。

    梁东摇摇头，“联系不上！”

    “妈的”一系列问题都对公司很不利，郑四海气愤的低骂一句。

    接着大声喊道：“立即派人去Ｈｋ联盟的上海驻地请人。再则通知网络特警和网络安全专家！”

    命令下去，安全小组几人立即执行，郑四海和梁东站在正中央观看着，反倒郑天行和卫东坐在一起仔细盯着显示屏上的分析数据。

    天星安全小组随着总经理郑四海的到来，纷纷进入状态。其实这个安全小组人员地能力并不差，如果一般的黑客侵入，他们有足够的能力应付，恰好这次来地都是顶端高手，他们只能看着自己的计算机被摧

    毁、干眼瞪着，没有插手的机会。

    像天星公司很少出现今天这样的状况，一来它是天星总集团的下属公司，二来业界都知道这里的安全顾问是HK联盟地老虎，三来顶端黑客一般不会来骚扰这些软件公司。

    恰恰不好，杨天查到这是郑天行老子的公司，而郑天行又是陷害他的人，他怎能不怒。

    杨天等于围巢，围巢是一个极端的黑客。

    准确的说是一个不正常的骇客。

    东风吹，战鼓雷。

    双方依旧死战着，只不过阵地转移到３号服务器。卧室内，杨天沉着脸，边应付对方的攻击，边问道。

    “风卷，情况如何！妈的，这次遇到一个攻击高手！”

    “1号和２号服务器已经被对方恢复，其他计算机群组已经进入缓慢状态，只等你植入BD，１号和２号我已经打开6478端口，只有３号！”

    “OK！等我！”杨天沉声回应。

    接着催动５台肉鸡，在刚才两次地厮杀中，已经牺牲５台肉鸡，眯眼一瞄，好家伙，对方已经袭来，依旧是５道强悍的锥形攻击数据流。

    “SHIT!还来这一招！”言罢。

    杨天缓吸一口空气，接着眯上双眼，随即催动新型聚点攻击，这次他要来一次爆破，催动着攻击数据流，接着形成攻击源点，敲打命令后、数多攻击源点向中间聚集。

    ［本源攻击点形成完毕，执行攻击…］

    在执行攻击的同时，杨天把早已编写的‘吞噬’变种的子类蠕虫嵌入本源攻击点中，子类蠕虫刚一进入冲击波，随即四处扩散，随着冲击波的冲刺，子类蠕虫也开始扩散。

    于此同时，杨天把‘吞噬’变种的母类蠕虫仍进１号和２号服务器6478端口。

    胜还是负，就看如此一击。

    对方的５道锥形攻击数据流如同一条白色冰龙般咆哮着袭来，而杨天催动的冲击波扰如一条黑色火龙般愤怒的张牙舞爪。

    像这种把BD嵌入攻击数据流中，杨天曾经试过，但并没有成功，因为一旦BD嵌入攻击数据流则会瞬间被冲散，根本无任何效果。

    而这次他嵌入的是子类蠕虫、因为子类蠕虫有较强的自动寻找功能、他还不能确定是否会被攻击所冲散。

    这只是他的一个测验，同时也是一个希望。

    冲击波刚一按触对方的第１道数据流，紧接着就爆破，这种状况着实让杨天吃惊不小，还未反应过来，接着就看到虚拟战场中，冲击波爆破的同时瞬间把对方的５道数据流所吞噬。

    吞噬过后，对方消失，然而爆破后的冲击波渐渐形成数个点，杨天确信那是子类蠕虫。

    对方己经消失，杨天不知道是被自己轰炸还是已经脱离了虚拟战场，总之对方不在３号服务器。

    “风卷，快侵入３号服务器，打开端口！”

    “OK！”

    风卷侵入，顺利打开端口，端口刚被打开，子类BD纷纷向外冲刺，它们都在寻找自己的‘母亲’，端口如闸门，一投降卸水即流。

    瞬间，完全是在一瞬间。

    天星软件公司的的３台服务器和计算机群组完全被吞噬BD所占领，只要杨天动动手指，这些子母蠕虫就开始吞噬。

    “滴滴滴！！！！”天星安全小组响的急促的警报声。

    这种声音他们很熟悉，熟悉的不能在熟悉，这是BD提示音，他们每次测试新型BD都会有这种提示

    然而此时，整个安全小组都在响着提示音。

    郑四海来回踱步，而梁东呆着双眼，在服务器和计算机群组间来回穿梭，这一刻他惊骇不已，惊骇于那种既熟悉又陌生的提示音中。

    郑天行帅气的脸上挂着惊讶与不可置信的神情，挪动了一下身体，自语道：“师傅呢？师傅呢？”

    他不敢相信自己的师傅就这样被人轰杀。

    他在等待，等待师傅给自己一个惊喜。

    卧室内，杨天阴笑一声，说道：“风卷，你说我们敲诈他们多少钱？”

    “围巢，你看着办吧！你小子太邪恶了！”

    “嘿！”杨天点燃一支香烟，仰着脑袋缓缓吐出一缕烟雾，接着轻笑一声，噼啪在键盘上敲出几个字。

    ［敲诈！马上打10元到该帐号内：花期银行，ＸXX55ＸXXＸ5，时间一分钟，否则立即进行对服务器进行直接摧毁，轰杀!］

    敲完一段字幕，杨天先发给风卷，说道：“风卷，准备罗列银行帐号，我说出的帐号是别人的，你至少转移20个银行帐号，记得一定要途经其他银行帐号！然后用别人的帐号取出钱后，再次分散，接着再转移到你自己的帐号里。越多越好，速度越快越OK!”

    “好了，你先前就已经交代过！我这有其他人25个帐号！一个也不少！放心！”

    “呵!说过了？”由于刚才的激战，杨天倒把这件事给忘记了，在先前两人讨论时，杨天就把行动的第二环节——列出。

    一切就绪，杨天把字幕甩到安全小组１、２、３号的服务器上。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十一章 支离破碎，北极王！

﻿    此次行动，敲诈10万元，这也是杨天思索已久的数字，一来他对钱的概念一直都是保持够花就可以，二来如果敲诈的太多，对方可能会延迟，到时候有没有其他高手就不得而知。再则如果超过百万，转移资金时也会受到限制。

    所以10万元，对他来说已经是一个完美的数字。

    ［敲诈！马上打10元到该帐号内：花期银行，ＸXX55ＸXXＸ5，时间一分钟，否则立即进行对服务器进行直接摧毁，轰杀!］

    天星软件公司安全小组内，郑四海、梁东同是瞪着眼睛看着三台服务器，眼中充满了不可置信，还未从惊骇中反应过来，只见其他计算机群组的显示屏瞬间出现这一段字幕。

    敲诈，两个字深深刺激着郑四海等人，乃至整个安全小组的职员无一不是大眼瞪小眼，郑天行的脸上由期待变为失望了。

    这一刻，他信仰的师傅在脑海中已经不是无敌的形象。

    10万元对其他人来说或许是一个天文数字，至少梁东这么认为，然而对于天星软件公司却是九牛一毛。

    钱归钱，名誉不能丢。

    如果不给钱，对方会对服务器进行摧毁和轰杀，轰杀后，服务器乃至整个计算机群组都会报废，系统瘫痪还可以恢复，然而如果被摧毁或者是被轰杀，那么结果只有一个，重新装置。

    几台服务器并不是那么容易重新装置的，况且还是天星杀毒软件的服务器。一旦服务器损坏，客户的杀毒软件则无法即时更新。后果并不是钱的问题。

    以后在业界再也抬不起头。名誉完全丢失。

    几个念头在郑四海脑中一闪即过，作为天星公司地负责人，且又是总集团地股东，考虑问题的重要性是他的强项。

    目前只能给钱，别无其他办法。

    郑四海憋着脸来回踱步，旁边的梁东擦了一下额头的汗水，小声说道：“经理，时间已经不多！”

    “妈的！”郑四海低骂一句，“打钱，知道时间不多。还不快打钱！网络特警来了没有！！”

    “好！我马上去办，网络特警正在路上！”梁东说完，向办公室是

    郑天行想说什么，但看见四叔那一脸愤怒的样子，始终还是把话吞了回去，就在这时，瞥眼发现屏幕上出现了变化。

    “四叔，你看！”

    郑四海大步上前，凝视着显示屏。只见１号服务器上又出现一段字暮。

    “钱，我来给！”

    其它人并不知道其中的状况，只有郑天行一人脸带笑意，他知道这次的字幕是自己的师傅甩出地。

    卧室内，杨天抽着香烟，眯眼盯着显示屏。猛然看到几个字。

    ［钱，我来给！］

    “哦？”杨天的眉头轻挑、他知道放出这段字幕的是和自己厮战三次的高手，心下嗤笑一声，问道：“风，情况如何？”

    “10成入帐。此刻正在转移！”说完，从音响里还能听到风卷无奈的声音，围巢这小子…”

    “嘿！”杨天轻笑，嘴角斜斜翘起，正欲进行下一个环节，音响里传来风卷的话语。

    “怎么又有10万？”

    又有10万？脑中一动，杨天又笑了，第一次应该是那个高手送的。

    第二次是天星送的。嗯!现在可以确定这个高手和天星的关系并不大。

    “风卷，准备撒离！”

    言罢，杨天眯眼横笑，接着祭起聚点攻击进行摧毁！新型聚点攻击凝聚地冲击波完全轰杀天星三台服务器，紧接着敲出一段命令，子母蠕虫BD开始吞噬。

    母类蠕虫全部聚集在三台服务器，而子类蠕虫开始从计算机群组快速寻找自己的‘母亲’。

    子母相见，吞噬瞬间。

    摧毁的同时，杨天锁定那个高手的数据流，高手兮高手，往往双方都有一种莫名其妙的兴奋感，杨天能感觉到黑客精髓，完全是与高手对战中顿悟的。

    天星公司安全小组内，郑四海发现服务器和计算机群组地屏幕瞬间黑屏，还不知怎么回事，就听见卫东汇报。

    “经，经理，服务器，服务器被摧毁，资料全无，呈格盘状态！”

    “什么？”郑四海万万没想到对方收到了资金，竟然不讲信用，这时又一道声音传来。

    “经理，计算机群组完全感染了一种BD，系统瘫痪后被格盘，类型如同黑色风暴中的吞噬！”

    “妈的！”郑四海大口呼着气，涨着脸来回踱步，此刻的他已经愤怒到了极点。

    “经理，网络特警来了”一名职员汇报。

    “迟了，一切都迟了！妈的！”郑四海愤怒的嘶骂着。

    郑天行知道自己地四叔此刻一定被气的不轻，偷偷找了个角落，顺着计算机群组向门外跑去。

    然而助理办公室内，夏雪儿正欲收拾东西回家，刚站起身，却发现桌子上那台显示器突然黑屏，轻疑一声，看了看下面的指示灯还亮着。

    正欲查看，猛然停止，玉手斜在半空。

    皱着秀眉，抿了抿玉唇，随即打开自己的笔记本连接到这台电脑。

    天星软件公司这次彻底跨了，损失大量资金不说，丢失了名誊，公司能否继续还是个问题。

    有人欢喜，有人悲。

    卧室内，杨天双手在键盘上舞动着，紧跟着那道数据流来回穿梭。最终在一个IP地址停止，侵入系统内部的盘符。

    “哦？”杨天对这家伙颇为好奇。但能隐隐猜测出对方可能有话说。

    像这种侵入系统内部的盘符。被侵入的机子立即黑屏，如果系统内有命令执行，那么就代表该机子此时有人操作，他们会立即撤离。

    这种侵入盘符只有少数黑客高手知道，谈话的内容会呈记事本状态记录在盘符内，他们离开后会自动删除。

    对方停止，杨天追上也停止不动。

    ［钱，收到了吧？］

    “嘿！”杨天轻笑一声，打上几个字。

    ［怎么，有问题？］

    杨天地口气在网络已经养成一个习惯。始终是那么嚣张。

    对方回应。

    ［没有，我只是奇怪，以你地技术怎么会来敲诈天星!］

    杨天笑着摇摇头，对着话麦说道：“风，搞定没有！”

    “正在分散，估计还有三分钟左右！”

    “小心点！”杨天说完，打上几个字，回应对方。

    ［我喜欢，有什么问题么？］

    ［口气狂。但你有狂的资格！你的攻击的确很强!］

    “强么？”杨天又是一笑，回应对方。

    ［彼此，时间不多，说出目的!］

    这是他的一种惯例，从不和陌生人谈论太多，尤其在网络中。

    对方没有及时回应。过了十几秒才甩出几个字。

    ［我想知道你是谁，全球能祭出这么强悍攻击的黑客并不多!］

    “嗯！看来这家伙并不简单！”杨天低声呢喃着，回应对方。

    ［你觉得我会告诉你么？］

    甩出后，杨天不准备和对方罗嗦，正欲离开时，却发现对方祭出身份图微。

    冰。一个冰的世界、完美的冰雕，冰封随之冰碎，支离破碎，北极王。

    “北极王！”杨天低声念叨着，好熟悉，正想着。音响里传来风卷的话语。

    “FBI猎杀榜，北极王，危险指数，不明!”

    对！北极王和自己一样在FBI猎杀榜上，想着，说道：“风卷，刚才那个高手就是北极王，现在我正在与他交流！”

    “吸过来！”

    风卷只说了三个字，但杨天却听明白了，有了明确的目的，他就开始行动。

    ［FBI猎杀榜，北极王，危险指数，不明!］

    过了一会，对方才回应。

    ［你到底是谁？］

    “呵呵！”杨天横笑一声，噼啪敲打后，回应对方。

    ［一个问题交换我的名字，此次来的目的？］

    对方好像在考虑，过了一会回应。

    ［此次来助人!］

    助人？杨天不想知道他来帮助谁，点燃一支香烟后悠闲的抽着，北极王的国籍是中国，而且也没有组织，这些都是肯定的。因为猎杀榜的性质就是针对中国没有组织的黑客所拟制的。

    缓缓闭上眼，随即睁开，他倒不怕北极王追击自己，因为他只祭出一道数据流，即使对方的追踪能力在强悍，有风卷的帮助，他也有信心撒离。

    如果告诉对方，这北极王传出去的话，圈内人就会知道是围巢黑了天星软件公司，他不怕这些，他所担心地是美国FBI和英国的ALL，因为此时他并不确定云袭的状况。

    思索前后，猛然想到北极王也在猎杀榜上，吐出一缕烟雾，拉出自己的身份图微，甩出去。

    火焰，黑色的火焰，暴怒的黑色火焰焚烧着，这种感觉叫窒息。

    窒息地黑色火焰代表着两个字，围巢。

    围巢？

    北极王先甩出两个字，接着回应一段字幕。

    ［围巢、神秘的传说。中美黑客大战时的王者，国防大战的终结者，FBI世界各地的猎杀榜上唯——个加上恐怖二字的强悍人物。］

    在杨天祭出自己的身份图微时，就已和风卷联系好，对方一有其他动作、能轰杀就轰杀，不能则快速撒退！

    对方打出一段字暮后，又甩出几个字。

    ［黑色风暴？吞噬？邪恶十进制？］

    两人在交流着，然而却不知在天星软件公司助理办公室内，夏雪儿张着小嘴，娇脸一片惊讶，一双美目紧盯着笔记本上打开的记事本。

    而记事本里却有着围巢和北极王两人谈话地记录。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十二章 夏雪儿，北极王的加入！

﻿    天星软件公司安全小组内，梁东和几个网络特警正在分析入侵者的痕迹、然而他们几人都没有动，只是呆看着安全小组内的三台服务器及全部计算机群组。

    吞噬，又见吞噬。

    就连国内知名的杀毒软件公司天星都无法驾驭这种BD，更何况这些网络特警呢，既然网络无从下手，只能通过对方提供的银行帐号追查。

    但无奈的是，银行帐号追查到第15个时却突然无法继续追查，因为帐号上根本没有转帐的记录，第15个帐号是美国天宝银行的帐号，网络特警准备通知上面，让上面调查。

    助理办公室内，夏雪儿盯着笔记本久久不动，过了片刻确定两人消失后，这才把笔记本合上，她还依稀记得，最后那个北极王一连打出三个问号，而那个围巢好像给他发了什么工具，最后两人消失，记事本自动删除。

    “围巢？北极王？”夏雪儿歪着脑袋，秀发披散在左肩，轻声话语，在她的印象里模糊听说过围巢这个名字，印象很模糊，很早，那时候自己还小。

    回忆，她缓缓闭上眼，努力的回忆，很早的时候自己听到过围巢这个名字，在，，在家里，那时候婷婷好像才１、２岁，爸爸，对！是爸爸在电话里提起过这个名字，而且不止一次。

    围巢，围巢、围巢，风云？

    实在想不起来，她把秀发挽在后面，接着把桌子上的东西收拾一遍。提着笔记本向外走去。

    夏雪儿北京大学大三中文系的高材生。一年来，本来在学校的她，突然得到消息自己的父母和妹妹全部失踪，接下来她四处寻找，但并无音讯，直到现在她仍旧不停地寻找。

    几个月前她从父亲地朋友江叔叔那里得到有息，说是在上海有人见过自己的小妹，特此她转学来到FD大学，她不想一直靠江叔叔的帮助，所以她来到天星软件公司上班。目的就是要靠自己赚钱，一边上学一边工作，每天晚上还在寻找自己的小妹。

    她知道自己做的这一切都是白做，因为她知道自己爸爸的身份，知道江叔叔的身份，安全局都没有找到，更何况还是她自己。

    虽然希望很渺茫，但她不会放弃，她相信始终有一天会找到自己的小妹和父母。

    “滴滴！”手机铃声响起。

    夏雪儿拿出手机一看。轻颜一笑。

    “喂!”

    “喂，雪儿、在干嘛呢？”

    “刚下班，准备回家呢？小依，怎么有事么？”

    没错，给她打电话的正是李依。夏雪儿在安全局住过一段时间，所以跟李依特别熟悉。

    夏罐T；T，

    “在上海还好么？我去陪你吧!我也想转学到FD大学!”

    “还好吧！你知道我还得寻找……”夏雪儿没有说完，李依按话。

    “别说了，雪儿！过几天我和表妹一起去上海！到时候找你！”

    “你表妹？”夏雪儿边走着，问道。

    “白灵啦，也是你们北大地。最近不知道疯什么，非要拉着我去上海！”

    “嗯，来的时候给我打电话！”

    “你妹妹有消息了么？”

    想起自己的妹妹，夏雪儿的心里就是一阵难过，一个6。7岁的小女孩，在上海怎么过？怎么话？想着，控制不住自己的心情，落下几滴泪水。

    婷婷，婷婷。你在哪里？你知道姐姐在找你么？

    “对不起！雪儿！”电话那边的李依仿佛感觉到夏雪儿的伤心，立即道歉。

    “没关系，我会找到婷婷的！”说着，夏雪儿轻轻擦了擦眼角地泪水。

    “恩！到上海后我们一起找！”

    正想挂上电话，夏雪儿却突然响起一件事，轻声问：“小依，你在安全局科，能帮我调查一个人么？”

    “谁？”

    “我不知道他的其实姓名，只知道他的绰号！”

    “绰号？”

    “嗯，应该是一个厉害的黑客，叫围巢！”

    “围巢？”那边的李依反问道。

    “对的，帮我查查，我总觉得这个名字和我爸爸有关！”

    “好地！我一定帮你，查到后给你电话！”

    挂上电话，夏雪儿抿着玉唇向自己租的房子走去，东明小区。

    夜间，天空点点星光，上海的夜晚灯火撩绕。

    时间一点一滴过去。

    风势渐渐温和。

    东明小区三单元三搂、卧室内。

    TT通话工具上有着四个名字。围巢，风卷，暗影，北极王。

    就在北极王说出邪恶十进制的时候，杨天就甩出一个TT工具，而北极王按收后直接进入。本来杨天准备好好和他谈一谈，然而没想到暗影正好在线。

    故，暗影进来，随之风卷也进入通话模式。

    这次的通话模式完全是语音状态，但是四人都没有说话，仿佛都在等待着什么。

    杨天在卧室内抽着香烟，烟雾袭满整个卧室扰如魔境一般，想必如果有人进入房间，恐怕会吓个半死，杨天幽白的脸色，加上满卧室地烟雾。

    这种搭配，着实让人联系到两个字，恶魔。

    就在这时，暗影发来字幕：［千里冰封一瞬间，北极王，FBI猎杀榜人员。我是暗影！］

    北极王迅速回应，［黑暗中的影子，暗影，FBI猎杀榜人员，想不到你也是邪恶十进制的成员］

    唰！几道龙卷风袭来。随之一段字幕。［支离破碎，北极王，你好!］

    北极王回应：瞬间黑掉国内大半黑客官网，堪称疯狂的壮举，始佣者：风卷，没想到你也在邪恶十进制！［

    嗯？从北极王的话语来看，他对自己等人了解地并不多，或者是他还不知道自己和风卷地关系，杨天想着。

    接着，北极王又发话。

    ［邪恶十进制。邪恶十进制，好一个邪恶十进制，不仅黑了FBI官网且挂上MuMa，随后又把国内的部分黑客站点黑掉，造成有史以来最大地BD风波，黑色风暴。现在找你们的不仅有黑客，还有美国的FBI，听说英国的ALL也对你们很好奇，而且在凯撒大战中我追击过你们。］

    “哦？”杨天挪开话麦。轻疑一声，接着回应对方。

    ［情况如何？］

    风卷和暗影两人没有反应，他们都在等待，等待北极王当时的情况。

    然而北极王只打出几个字。

    ［固若金汤，网络并非无秩序!］

    暗影：［网络并非无秩序!］

    风卷：［网络并非无秩序!］

    固若金汤，杨天知道北极王说的是云袭。至于云袭，他和风卷两人已经谈论的太多，最后的结果只能等待，至于网络无秩序，杨天当时问过风卷和暗影后，就觉得事情有些蹊跷。他还以为只有自己三人出现这段字幕。

    而如今，北极王作为当时地追击者也出现这七个字，那么事情就更神秘，更蹊跷了。

    现在并不是谈论这个的时候，他要把北极王吸过来，拉拢。

    ［这个问题先不谈，北极王，如果有人要强暴你。你选者反抗还是享受？］

    其他两人都不明白他为什么这么问，只有风卷打出一个字：［靠!］看样子他已经猜测出杨天的意思。

    暗影：［何解？］

    杨天皱了皱眉头，不语，但看到北极王回应的字幕时，他差点被香烟呛到。

    北极王：［什么样的女人？］

    风卷：［靠!］

    暗影：［晕!］

    咳！咳！杨天咳嗽两下，哑然失笑，随即把香烟叨在嘴角，噼啪打出几个字。

    ［一个有能力随便杀死你的女人，一个想要收你做男佣的女人，一个具有无上权利的女皇！］

    风卷：［靠!］

    暗影：[晕!］

    风卷和暗影两人不知是在配合杨天，还是真的无语。

    迟疑片刻。

    猛然间，一个冰雕出现，随即破碎，闪出几个字，［我选者反抗!］

    几个字一出，风卷和暗影不语，杨天紧眯着双眼，回应对方。

    ［怎么反抗？单挑你搞不定，结果只有两个字，死！困!］

    风卷，［来吧!］

    暗影，［我想你会和我一样选者群殴!］

    不等北极王反应过来，杨天随即甩出五个大字。

    邪恶十进制!

    五个大字一出，几人都没说话，杨天地香烟一支接着一支。

    约莫过了十分钟左右，北极王终于有了回应，但不是字幕，而是话语。

    他选者了直接语音。

    “北极王加入邪恶十进制！”

    话音一落，杨天微眯的双眼，瞬间睁开，嘴角也随之陡然翘起，既然对方以诚相待，杨天拉回话麦

    麦沉声说道：“邪恶十进制欢迎你，围巢!”

    “邪恶十进制欢迎你，风卷!”

    “邪恶十进制欢迎你，暗影!”

    杨天吐出一口气，迅速按话，“我代替ＪAcK欢迎你！”

    变态，邪恶十进制的本源。

    北极王的加入，邪恶十进制变态的性质更进一层，在以后的无消烟战争中，千里冰封一瞬间，更是怒战连连。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十三章 夜间谈话，云飞的决定！

﻿    网络并非无秩序。

    又是这七个字，先前杨天或许不怎么在意，毕竟一心想着云袭的情况，而如今云袭下落不明、他只能等待，今天又一次听到北极王这样说，然而这七个字不得不让他重新考虑。

    网络并非无秩序，难道网络中真的有人在守护着秩序？

    北极王的话语传来：“其他什么我都不敢肯定，但有一点我能肯定，甩出这七个字的并不是一个人，至于多少我不清楚！”

    “不是一个人？如果是一个组织的话，那也太恐怖了！”暗影插话。

    这时，风卷朗声说道：“或许真的是网络中的神呢？”

    网络中有神么？这谁也不知道，谁也不清楚，至少现在的杨天不敢放话肯定的说，网络中没有神、想到这七个字，他就觉得网络充满着手神秘。

    把香烟掐灭，回应：“北极王，你对雪花组了解多少？”

    “残雪舞指间，雪花飘落雪花组，这是一个国际性的组织，我从朋友那里得知这个雪花组里全部是女人，至于多少成员这就不清楚，但他们分散世界各地，可以说各国都有他们的成员！当然，我们中国也有!”

    中国，惜月，木晚秋，杨天知道这两个女孩是雪花组的，想着，猛然又想到一个问题，随即开口：“国际性质的组织，你知道几个！”

    风卷插话。“我知道一个‘光芒’，这个组织也是在两年前知道的，当时我侵入英国军事系统时，遇到过其中一个成员，他地入侵速度不亚于我！”

    光芒？杨天脑子里没有印象，其他两人也都没有说话，想必也不清楚这‘光芒’的来历！

    “暗影呢？”杨天问着。

    “我很少在国外活动，只有抓鸡时才会大范围搜索，只听说过有国际组织，具体哪个的话。也只知道雪花组。

    其实对于暗影，杨天有点哭笑不得，他还真不清楚暗影为何会出现在FBI的猎杀榜上。

    “暗影，你怎么会出现在FBI的猎杀榜上呢？”看来风卷对此也很好奇。

    过了一会，那边才传来暗影的声音，“这个问题我也想了很久，可能，可能是我……”说着，声音突然低落下来，仿佛有些不好意思。

    “可能什么？”杨天。风卷，北极王一起问道。”可能是我参加过一次5。22事件吧!”

    5。22事件？杨天脑子里快速思索着，但并清楚什么5。22事件，又想了一会，还真不清楚什么是5。22事件。点燃一支香烟。等待着其他两人。

    风卷不语、好像也在恩索着。

    这时，北极王说话，“是两年前的5。22事件么？”

    “应该是的！”暗影。

    “不对啊，两年都的5。22事件，如果我没记错的话。不是英国向日本一个周边地区发射了一枚导弹么？这关你什么事？”

    此话一出，杨天眉头猛然上皱，嘶骂一句，“SHIT!”他隐隐猜测到暗影为何会出现在FBI地杀榜上！

    “……你是不是参与了那次恐怖袭击，5。22事件我还记得英国政府当时解释说有恐怖分子闯入军事系统发射的，你？？？？”

    “SHIT!”杨天又骂一句。

    “靠！”风卷和北极王加上一句。

    暗影过后才支支吾吾回应，“并不是我一人做的，我只是气愤日本对我们国家的所作所为。至于其他人是谁，我就不知道了！”

    变态，没想到邪恶十进制里，最不变态的暗影却做出了最变态的事情，以前杨天认为侵入美国的卫星系统就已经够NB的了，没想到暗影竟然敢侵入英国军事系统发射导弹！

    “北极王，你呢，对国际组织了解多少？”

    音响里传来北极王的声音，从声音来判断，好像是个27、８的年轻人，流利地普通话，“国际组织，我知道两人，一个就是风卷说的‘光芒’、另一个是‘炼狱’，这个‘炼狱’组织里高手很多，我有几个朋友就是里面的成员。”

    “哦!”杨天眯眼不语，不知在想着什么。

    夜间，四人在网络上谈论着。

    网络并非无秩序，北极王说到当时他还有两位朋友的情况也是一样，出现这七个字。然而，杨天猜测到可能当时追击自己的所有人都一样，全部都出现这种状况，只是没人提起罢了。

    会是谁有这么强悍地实力呢？或者是哪个组织会有这么变态地技术？

    想来想去杨天只能猜到90年代的古老黑，他对这些古老黑、一直都很好奇，因为近几年来古老黑全部像消失一样不见踪影，难道他们都躲在某个角落，维护全球的网络秩序？想不通也就没在往下继续想。

    最后几人谈到国内新崛起的组织‘地狱’，今天已经是放出话的第四天，几人询问杨天的意见，杨天笑着回应，到时候在说。

    他也只能这么回答，因为现在地一切都无法确定，在他想来地狱选者打击邪恶十进制，无非两种原因，一是借此在国内的黑客界立威，二是这个组织可能跟美国的FBI有关联，想引出自己，从而进行一系列追击。

    四人谈论到早上６点，最终还是各自睡觉去了。

    清晨，天气已经渐渐转冷，而风却依旧那么萧索。

    安全局总部护理病房内。云飞早早的洗漱完毕，此刻站在窗前，看着窗外，脸颊依旧那么润白，眼神依旧那么忧郁。

    如果云飞在带上一副金边眼镜地话，让人不得不怀疑他是某高校的金科博士。

    他没有其他衣服，只有几件病人穿的护理服，这两天他想了好多，从小时候想到出狱，随后又分析着以后该如何。现在他最希望的事情就是见到围巢和风卷。

    见到围巢和风卷，是他地希望，也是他必须做的事情。

    想到这里，忧郁的眼神中透露出丝丝坚定。

    单手握着被白布包裹的左手，“应该快要好了吧！”五年了，整整五年没有用这双手敲打过键盘，至今他仍旧怀念那种既熟悉又陌生的键盘敲打声。

    “云飞！”一道清脆的喊声。

    云飞没有转身、依旧望着窗外、听到这样地喊声、他能猜测出来是谁。因为来这里的根本就没几个人。

    “李依，这么早？”

    “呵呵！”李依笑着，来到云飞旁边，望着云飞修长的身体，眨眨眼睛。随后也跟着望向窗外。“最近还好么？”

    “还好而已！”云飞转身淡然笑着回应

    “吃饭了么？”李依嘴角一笑，有一个酒窝，本来不调皮的她，看起来颇为古怪。

    “没有早上吃饭的习惯！”云飞笑着摇摇头，来到床头坐下。

    李依坐在椅子上，削起苹果来。就连她自己也不知道这是第几次削苹果，好像每次来的时候自己都会削苹果，但云飞从来不吃。

    “我可能要离开一段时间!以后不能经常来看你了!”李依边削苹果，边说道。

    “哦？是吗？”云飞凝视着李依的双手，仿佛迷茫于李依削苹果的动作。

    “你不问我要去哪里么？”李依抬起头，有些好奇的问道。

    女人从来都是这么古怪，这根本就是一个无法回答的问题。

    至于李依要去哪里，云飞不知道。他也不想知道，听到李依地问题，他摇摇头。

    李依古典美的俏脸上浮出几缕失望的神情，随后低下头，低声自语，“我要去上海！”

    声音虽小、但云飞却听到了，上海？以前云飞没有来过中国，从小就生活在英国，第一次来中国就是近几个月，至今他还没有离开过安全局，但他还是知道上海的，上海，东方明珠。

    时间一点一滴的过去，两人谁也没有说话、云飞坐在床头望着窗外，而李依却一直在削着苹果，一个削完，在削另一个。

    “咚咚咚！”一阵强劲而有力地敲门声。

    敲门声过后，李依手中地动作立即停止，一双美目紧盯着门口，仿佛在谨慎着什么。

    听敲门声不像是护士的、莫非关全局人来了？

    想着，云飞开门，好一个绿色军装，好一个肃然的中年。

    江鹏，安全局信息部的组长，云飞还清楚的记得。

    只见江鹏进来后环视一周，最终目光盯在李依的身上，而后者起身，微微低下头，小声说道：“江叔叔……”看来李依和江鹏是认识地。

    “小依，你怎么会在这里？”江鹏沉着脸，肃声。

    话语一出，云飞剑眉上皱，难道李依每次来的时候、安全局的人都不知道？

    李依抿了抿嘴唇，轻笑一声，“江叔叔，我还有事先走啦！”说着，快速离开。跑到外面时，这才调皮似的吐了吐舌头，拍了拍胸口，缓缓吐出一口气，“好险！怎么江叔叔会来呢？”想着，向情报科走去。

    她还依稀记得，杨东海杨叔叔临走前告诉自己的话语，“小依，护理病房有一个男孩叫云飞，我不在的时候，你时常去照顾照顾他，记得一定不要告诉其他人！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十四章 云飞不飞，云袭抉择。

﻿    安全局护理病房，云飞站在窗下，依旧望着窗外。自从李依走后，江鹏没有说话，只是在房间内来回走动，片刻过后，他也随之来到云飞旁边，同是望着窗外。

    “怎么样？左手的伤势好了么？”江鹏突然开口问道。虽说是问，但却没有回头，仍然望着窗外，却不知道他在看着什么

    “哦！或许好点了吧！”云飞淡然的回应。

    说完之后，两人再也没有说话，同是望着窗外的景色。

    “考虑的怎么样了？”江鹏又问道。

    云飞内心当然清楚他问的是什么，恐怕江鹏这次来的目的就是询问自己是否考虑好为国家做事，虽然内心知道，但他并没有说出。

    “考虑什么？”

    此话刚落，江鹏浓黑的眉头陡然皱起，前着脸撇头望向云飞，而云飞仿佛没看见似的，依旧望着窗外，目光自始自终都没有转移过。

    无奈，江鹏也不好细说，只是沉着脸，肃言道。

    “白处长和你谈的话，你考虑的怎么样？”

    江鹏是何人？哪能不晓得云飞在装傻，但他也不好直说，只能模糊的提到。

    “白处长？”云飞淡然回应，随即又说，“我们只谈论了一些家常”。

    唰！江鹏猛然转身凝视着云飞，双眼犹如鹰击般暴着尖利的眼神，本就肃然的刚毅脸上此刻更加沉怒。

    “云飞！”

    江鹏沉喝一声，单手握的急紧。

    沉喝声过后，云飞没有动，甚至连眼神都没有离开过窗外。仿佛没听到似的，此刻，他那忧郁地眼神已经变得坚定起来。

    五年的监狱生活，已经把云飞的心智磨练的非人一般强韧。

    “云飞。云袭！别忘记你自己地身份！”江鹏毕竟是信息部的组长，哪里容的别人这么侮辱。

    云飞淡然的笑了笑，但依旧没有转身，“我是什么身份？”话是在问，然而眼睛却仍然望着窗外。

    江鹏肃然着脸，看不出是生气还是无奈。总之面无表情，凝视着云飞。

    “别忘记是谁把你救出来！”

    云飞仍然淡淡的回应，“哦？是谁？”

    江鹏既然能做到这个位置，他当然不是傻子，他不会傻到去说是国家救了你。话锋一转，“杨东海！”

    云飞轻笑一声，摇摇头，回应：“杨东海？”

    江鹏到是迷茫了，因为他不确定云飞和杨东海的关系。

    呼。云飞吐出一口气，缓缓转过看来和江鹏对视着，“带我去见白处长吧！”

    云飞说出这话，着实把江鹏气地不轻，但是话又说回来，即使云飞不说。江鹏也会把他带到白处长那里

    江鹏冷眼瞪了一下云飞，随即信步走向门口。

    安全局有多大，云飞不清楚，但从护理病房走到总务处一共用了７分钟，途中有士兵看守，在路上云飞一共看见三个部门，信息部，情报科。研究部。

    来到总务处门口、门口看守的士兵散礼，江鹏还礼，说：“去通知白处长！”

    “是！”士兵大喝一声，向里跑去。

    江鹏进入客厅，云飞跟上，依旧是那个模样，一张环形桌，旁边几张褐色椅子，整个客厅给人一种颇为古朴的感觉。

    江鹏和云飞分别坐在左边的椅子上、江鹏坐的端正，云飞则举目环视客厅内地一切。

    “哈哈！——”

    人未到，声先到。

    一道颇为古朗的笑声传来。

    笑声过后，白处长穿着一身唐装走来、几天不见，云飞依旧能从他的脸上看出慈祥，沧桑。

    每次见到这个白处长，云飞的内心就有一种感觉，那是一种家的感觉。

    或许这就是领导人地气质，一种平和却不平凡的气质。

    白处长坐在两人对面，江鹏和云飞站起。

    “坐坐，别客气！”白处长挥手示意两人坐下，随即刚才那名士兵跑来给三人沏茶。

    “云飞的伤势快好了吧？”白处长笑着问道。

    同一句话，从两人口出说出，感觉完全不同。

    江鹏在护理病房内也问过这一句话，但他问出后，给人一种淡淡的感觉。

    而从白处长口中说出，却让人感到很温馨，犹如亲人一般的关心。

    云飞坐下点点头，淡然笑了笑，“快康复了，谢谢！”

    “哈哈！云飞！”白处长又是一声朗笑，接着详怒着脸，“云飞、我不是给你说过么？以后叫我白伯伯，难道你还跟我客气么？”说完，又是一阵朗笑。

    云飞倒没什么，只是轻微的点点头。

    反倒把旁边地江鹏吓的不轻，处长对人一项都是要求严格，怎么这次…？安全局总务处的处长，出去的话就属于将军级别的人物，想着，他突然有种感觉，感觉这云飞特别不简单。

    “来，云飞，品茶！”白处长笑着，又对江鹏说道：“江组长也来吧，别整天肃着个脸，对你对下属都不好！”说着，白处长摇摇头，仿佛在遗憾着什么。

    江鹏在白处长面前就如同孩子一般，只能听，不能反驳。

    云飞没有客气，端起杯子喝上一口，接着说道：“白伯伯，我想好了!”

    “嗯！”白处长点点头，不语。

    而旁边的江鹏端着杯子，停止不动，双眼凝视着云飞。

    “我想继续呆在共全局！”

    此话一出，白处长又是一声大笑，接着慢慢品茶。而旁边的江鹏也放心的喝上一口，他刚才还真担心云飞说出一个不字。

    聪明人行聪明事，云飞不说明，白处长也不点破。

    云飞最终还是选者了继续呆在安全局，说白了也就是答应招安。

    这个问题，他考虑了很久，如果想要和围巢、风卷两人联系地话，必须按触电脑，然而按触电脑的前提就是离开安全局。

    离开安全局？可能么？答案是否定的。

    所以答应招安，这是唯一的选者，即使他内心百般不愿意，这也是没有办法的事情，但是有一点让他疑感不解，为什么铁面教官会把自己送到这里？

    他不知道铁面教官的身份，所以猜测不到。

    或许铁面教官也是无奈于此。

    云飞答应招安，那么以下的事情，白处长围统着国家信息战讲了许多，大至国家，小至个人，白处长一

    一都能点到。

    三人一直谈到中午，眼看就要到12点，白处长站起神来，对着江鹏说道。

    “江组长，我把云飞交给你们信息部，希望你能把握机会，我不想看到任何不愉快的事情，以后网络信息方面，你们信息部一定要加强，我不想在看到国内的经济再次受到危害，信息部，信息部，唉!”

    “江组长，以后多和云飞交流交流!”

    说着，又对着云飞说道：“云飞，从此你就是安全局的人，至于其它，你先不要想，先跟着江组长熟悉一段时间，以后离开护理病房，我会派人给你安排房子。”

    云飞盯着白处长，片刻后点点头。

    “放心吧！白处长，我一定会做到！”江鹏打出一个标准的军礼，大声喊道。

    白处长点点头，走到云飞向前，语重心长的说道：“云飞，我希望你在安全局好好呆下去，同时也希望你会喜欢上这里！”

    “如果有什么事情解决不了，可以直接来找我！我只想跟你说一句，安全局并不是你想的那样如同监狱，它是有自由的，这就看你自已是否能够把握！”

    白处长这次出奇的没有笑，充满沧桑的脸上仿佛也失去了慈祥，有的只是将军才有的那种肃然，那种凛然！

    安全局是有自由的？有么？云飞不敢肯定！他也不想肯定，他只想按触计算机找到围巢和风卷，他好想好想知道两人的状况，同时把自己五年的生活告诉两人。

    五年来，他的内心聚集了太多的希望、聚集太多要对两人诉说的话。

    他相信这不是一个梦，也不是一个希望，他不会放弃，他坚信一定能够见到两人。

    江鹏带着云飞离开，白处长又坐了一会，接着向自己的办公室走去。

    和上次一拌，他又拿起电话，拨通一个号码。

    “喂，东海么？”

    “嗯，老首长！有什么事？”

    “云飞答应了！”

    片刻后，那边才传来杨东海的声音，“他始终还是答应了……”语气多么沉重，多么无奈，多么伤感。

    “我知道你当初不愿意把云飞送到这里，但是……”

    “别说了，老首长，我只希望局里给小云一些自由，他已经在英国的监狱呆了五年，我不想…”杨东海没有说完，仿佛有种说不下去的感觉。

    “唉，东海，你自己小心！”白处长叹口气后，挂上电话。

    午风呼呼的刮着，吹过的地方一片寂静，仿佛在伤感着什么…。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十五章 黑子？春娃？老乡见老乡！

﻿    中午，FD大学放学，在上次被调查科抓去后，张远开始持续上课，只是晚上很晚才会睡觉，放学后，他和林强一起下搂。

    “木头侠！走那么快做什么？”上次从调查科回来后，林强知道了张远的绰号，木头侠，当时他就笑了半天，此后、他经常用这个绰号取笑张远。

    对于这些张远感到非常无奈。

    “林大哥，你以后能不能别这样叫俺？”张远突然停止脚步，认真地对林强说道。

    “好！好！好！”林强憋着笑，举着双手做投降姿势，但是最后还是笑声了，就连他自己也不知道为何一想到木头侠三个字就感到非常好笑。

    “林大哥……”张远还想说什么，猛然，眼角的余光看到从左边走来的木晚秋。张远不知是害羞还是什么，低下头转身向前走着。

    林强意识到了张远的反常，撇头一看，好家伙，冷艳才女，木晚秋。

    木晚秋瞥了一眼两人，随后离开。

    张远之所以有点不好意思，完全是因为调查科那件事，因为他知道木晚秋和惜月的关系很好，既然惜月知道自己被抓，肯定木晚秋也知道。

    想着，张远单手抚头来做掩饰，偷眼瞄向远方，发现木晚秋已经走远，这才抬起头。

    林强可没想到那么多，追上张远，单手搭在他的左肩，笑道：“小远，告诉你一个好消息！”

    “什么？”张远走着。问道。

    “嘿嘿！我升级了！怎么样？厉害吧！”林强仿佛中了500似的高兴的不的了。

    升级了？张远不解，追问：“什么升级了？”

    “嘿嘿！”林强笑一声，接着小声说道：“我现在已经成为锋芒组技术部地核心成员！怎么样？”

    “啊——张远惊讶，林强每天都跟他讲一些黑客组织的体系，对此，张远也了解不少，心下羡慕不已，“林大哥，你真捧！”

    “嘿嘿，不过只是暂时的。还得考验一段才能正式！”林强笑着，两人继续向校门口走去。

    像锋芒组这样的组织，他们地体系一般都分为外围和内部，外围则是在网络上进行管理，通常是一些新手组的组长。论坛的版主等等，而内部、则可以去锋芒组的代表公司上班，像林强就被内定为核心成员。

    作为核心成员也就代表着，组织内如果有什么尖端的黑客技术。他们可以一起讨论，共享等…”

    两人是在正中的大道上，突然，林强轻疑一声。

    “怎么了？”张远撇头疑惑，发现林大哥正在望着大道左边，他也转身望去。大道左边是一片半大地树林，张远能隐隐约约看到里面有几人。

    “走，小远！过去看看！”林强说完之后，接着向里跑去。

    张远不解，不知道里面发生了什么事情，但也跟着上前，

    树林里。

    “你说怎么办吧？我的笔记本坏了，你说怎么办？”一位高个学生嚣张喊着，同时还晃动着手里一台蓝色笔记本。

    在这位高个学生旁边还站着一位颇为秀气的男孩。只见他说道：“算了，宏连，他又不是故意的，更何况饭堂的人那么多，磕磕碰碰在所难免。”

    “对不起！对不起！”在两人对面站着一位低个老实巴交地学生。

    这位学生一面赔礼一面单手推着鼻梁上那副高度近视镜。

    “对不起？”高个学生冷哼一声喊道：“对不起就行了么？那笔记本怎么样？你赔吧！３千块钱！”

    “宏连，算了吧！”秀气男孩劝阻道。

    “对不起，对不起！”低个学生仍旧低着头，一直说着对不起三个字。

    只是有些奇怪的是他说完对不起后，嘴唇一直在动，可就是不出声，仿佛在默念着什么。

    这个动作被高个学生发现，“呀？还敢小声骂我！！”说着，挥起一拳向低个学生攻去。

    啪！低个学生的头部遭到一拳，一个踉跄向后倒退几步。

    “周小春？”林强上前一看，发现竟然是和自己一起参加比赛，且又拿一等奖的周小春。

    “你们为什么欺负人？”

    张远整个一现代话的愤青，看到有人欺负弱者，立即大步上前，对着两人喊道。

    高个学生看到来人和那小子认识，这下底气有些不足，用手指着周小春，说道：“他摔坏了我地笔记本！”

    “他已经给你道歉了，你还想怎样？”林强上前说着，又道：“摔坏了？我能看看么？我看摔成什么样？居然让他赔３千！”

    高个学生明显有些心虚，把笔记本握了握，瞪了一眼周小春，道：“哼，这次就算了”说完，和那位秀气的男孩离开当场。

    “没事吧？”林强笑着问道，对于周小春，他还是很佩服的，既能在软件比赛中得到一等奖，那么编程能力可想而知。

    “你就是周小春？软件比赛中得第一那个周小春么？”这时，张远走过来，探着脑袋问道。

    在比赛后，林强就把比赛结果告诉张远，而张远早就开始研究黑客技术、所以对编程特别钟爱，对编程高手也非常佩服，这时，听到此人就是周小春，他内心着实感到高兴。

    周小春单手推了推眼镜，对着林强说道：“谢谢你！林强！”怎么说也是一起参加过比赛，周小春哪能不知道林强的名字。

    “我是周小春，刚才谢谢你！”

    张远抚着头嘿嘿傻笑，“不用谢，俺最看不惯那些人，专门欺负俺们老实人！”说着，又道：“俺叫张远，俺非常佩服你的编程技术，嘿嘿!”

    张远俺来俺去，家乡口音特别重。

    这时，周小春推着眼镜望着张远，过了一会，问道：“你是连松市的？”

    这下倒让林强和张远疑感了，他怎么会知道自己是连松市地。

    “嘿嘿，俺是XX省连松市的！怎么了？”张远上前一步，追问道。

    “东冈村的？”周小春瞪着一双迷糊眼，说完后，嘴唇跳个不停。

    “呃？”张远瞪着眼，黝黑的脸上充满疑感，下意识的点点头。

    “黑子！”然而，就在两人疑感的时候，周小春说出一个莫名其妙的名字。

    黑子？林强望了望周小春，又看向张远。

    “啥？”张远黝黑的脸上由疑感变为不可置信，呆然着脸，问道：“你，你是谁，你怎么知道俺的小名？”说着，一双虎目中充满了期待。

    “你真的是黑子”周小春有些不确信，又问了一遍。不同的是，他的嘴唇跳动的频率变的极快。

    张远点点脑袋。

    就在这时，周小春突然上前抓住张远的双臂，有些激动的说道。

    “我是春娃，你小春哥啊！”说着，嘴唇跳的更快。

    黑子？春娃？小春哥？一系列名字把林强弄的迷茫不已。

    “哈？俺的娘，你是小春哥？”张远咧着大嘴，涨着脸，随即又道：“你不是死了么？”说完、这才意识到自己说错了话，连忙更正，“不是，不是！俺是说，那场火灾，你们全家不是……”

    “唉！”周小春哀叹一声，接着推动眼镜，擦了擦眼角，生硬的干笑一声，“我没有，只是我爹娘他们……”

    话没有说下去，饶是张远在憨厚也能听出周小春的爹娘在那场火灾中死亡。

    “小春哥！俺想不到会在FD大学再次见到你！”张远的眼圈有些红，看来也是激动不已。

    “黑子、我也想不到啊！”周小春平时不怎么笑，但今天却笑了两次、虽然有些难看。

    老乡，绝对的老乡见面！

    村娃，绝对是幼时的伙伴。

    “你们以前认识？”林强这才歪着脑袋问出内心的疑惑。

    “是的！林大哥，俺和小春哥小时候经常一起放牛！”

    “是的，林强，我和黑子小时候经常一起放牛！”

    两人同声却不同语，但舍义相同，同是夹杂着久违的感情。

    靠！这也太巧合了吧，小远和周小春是老乡，而且还是一个地方的，居然小时候还一起放过牛，林强从小生活在都市，他了解不到农树孩子的心思，同时也了解不到农树幼年玩伴的感情。

    “走，小春哥，去俺住的地方吃中午饭！”张远一时激动，倒把家里还有一个正在睡觉的天哥给忘了。

    周小春也没多想，咧嘴一笑，还以为是张远自己在外面租的房子，点点头，随着张远离去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十六章 往事……

﻿    木晚秋回到家中，直接来到2楼换上一身衣服接着下搂奔向厨房，看来惜月还没有下班，这次她得亲自做饭，来到厨房四下看了看，像似寻找着什么。

    然而就在这时，门响，笑声传来。

    伴随着清脆的笑声，随之一道稚气的喊声传来。

    “小晚姐姐！……”

    木晚秋闻言皱了皱秀鼻，接着走出厨房，刚一出门就见到惜月拉着婷婷的小手站在客厅。

    “呵呵！小妮子，今天来的蛮早的么？”惜月笑着，把手提包放在沙发上，随后回到自己的卧室。

    “小晚姐姐，婷婷饿了！”婷婷倔着小嘴来到木晚秋的身前，仰着头说着。

    嗯？婷婷怎么了？怎么一下变的开朗许多？她还依稀记得婷婷前几天整天都是不说话，一说话就是找爸爸，而这次却…”

    想着，木晚秋撇了一下玉唇，回应，“婷婷，今天乖么？”说着，缓缓蹲下与婷婷相视。

    婷婷歪着小脑袋、做出思考的样子、用力点点头，“小晚姐姐、婷婷今天很乖的，妈妈在上班，婷婷一直在学习！”

    绕是木晚秋在冰冷，此刻内心也有一股温警，每每看到婷婷，她那冰冻的内心仿佛要被融化似的很是娇暖。

    “婷婷，乖！先去看电视，姐姐去给你做好吃的！可以么？”

    “嗯，小晚姐姐。快点哦！”

    说完。木晚秋走到卧室门口，望了一眼里面地惜月，惜月正在换衣服，她也没打搅，缓缓走向厨房。

    惜月换好一身宽大地粉色室衣，接着把挽着的秀发散开，轻扬一下，丝丝秀发缓缓倾斜飘落至肩膀上。

    粉色，艳丽，如同闺房的玉人儿。

    “喔！妈妈好漂亮哦！”婷婷笑着。眨巴的大眼，扑向惜月。

    “呵呵！”得到婷婷的夺奖，惜月抿起嘴唇轻笑起来，接着把婷婷抱起边走边说道：“婷婷，妈妈真的漂亮么？”说着。还刮了一下婷婷的小鼻子。

    “妈妈，你是婷婷见过最漂亮的妈妈！”小婷婷认真的说道。

    站在厨房门口，惜月说：“小晚，少做一不可以了，我在上班时，雪姐告诉我晚上有行动！”说着，正欲转身，好像又想起什么似的，笑道。

    “小妮子，雪姐打钱过来！你地钱卡放在我的手提包里！”说着。向自己卧室走去。

    厨房里木晚秋做着饭，还能听到惜月的笑声自语，“呵呵，上个有只有三四次行动，雪姐就打来20，呵呵！”

    听着。木晚秋摇摇头。

    却不知道她摇头是在叹息，还是在惋惜…

    俗话说，老乡见老乡，一般都是两眼泪汪汪，周小春和张远也一样，两人见后很是激动，两人是一个树子里、周小春比张远大一岁。小时候几个伙伴经常在一起放牛，然而就在张远儿岁左右的时候、却听说周小春一家发生火灾。

    火势极为猛烈，大火焚烧了几个小时。

    当时的张远还小，只听自己地爹娘说春娃一家都被烧死了，小张远得知春娃也被烧死，当时哭的死去或来，却只因以后少了一个玩耍的伙伴。

    然而，两人在回家的路上，周小春把事情的经过说了一遍，原来当时大火烧的太过凶猛，周小春的爹为了让母子俩出去，而被困在房子里。当时周小春的母亲已经被大火烧的不成样子，但却为了孩子奋力逃出去。

    逃出去的时候，周小春地母亲己经昏迷，而母子两个被周小春的叔叔带到城里的医院，然而、母亲却没有抢救过来，已经窒息死亡。

    春娃的叔叔没有办法，这时住在城里的舅舅得到消息赶来，伤心过后，一声不吭把周小春带到自己家里。

    此后，周小春一直生活在城里，从来没有回过村子，因为那里对他来说已经是一个伤心地，他不愿意回去，也不想回去。

    由于父母双亡，而在舅舅家里却得不到关爱，小春每天都在痛苦中度过，父母双亡，舅舅的老婆整天嘶骂，最终寻致周小春有了一个奇怪地病情。

    双唇一直跳动，这并非周小春故意的，而是如果长期不动的话，就无法说出话来。

    这是一个奇怪的病。

    几年来，舅舅偷偷找医生治疗，然而医生面对如此奇怪的病情，只能摇头叹息。

    五年前，周小春有了自己的钱，离开舅舅独自一人边工作边上学，在上高中时，他在一家网吧做网管，白天上学，晚上一熬夜。

    虽说是这样的生活，然而却造就了一名精湛的黑客。

    有了钱后，周小春一直没有去医院，因为在他地内心一直有阴影，亲眼看到父母双亡，那并不是什么人都能够忍受的。

    路上、张远走着，问道：“小春哥，你现在住在哪里？”张远听完周小春说的一切后，他的内心犹如被什么堵住一般很是难受。

    难受，绝对的难受，如果此时看到有坏人的话，他确信他能用鞭子抽死那个坏人。

    这是一种发泄。

    周小春依旧双唇不停的跳动，摇摇头，“我习惯了、一直住在学校！”他是住在学校，然而却没有住在宿舍，而是住在饭堂方边那排工人房，这也是他向校长请示过的。

    他有钱，然而却不怎么花，他把卖软件的钱全部捐出去，他不希望再有和自己一样被火灾连累的孩子。

    来到东明小区大门前，大门有看守人员。

    东明小区，杨天和张远刚按来不久。

    路过大门处，张远嘎然止步，周小春正在惊讶张远怎么住在这里，在他的印象里，村子里很穷、而张远也不是那么爱富的人、怎么会住在东明小区呢？

    疑惑间，推了推眼镜望向张远。

    而张远却盯着墙壁上的一张寻人启示。

    寻人启示

    上方帖有一张印刷过的照片，照片上是一个小女孩，小女孩扎着两个羊角辫，穿着一身公主长服，嘻嘻笑着，着实让人感到可爱。

    下方是几段话。

    寻妹，夏婷婷，年8岁左右，………

    如有知情者，请务必相告。

    联系人，夏雪儿

    电话，136xxxxx

    住址，东明小区。

    小女孩？夏婷婷？看到这里，张远内心却不知闪出几天前的一幕，他还清楚的记得有一个女孩喊天哥爸爸，而那个小女孩也叫婷婷，且和照片上的女孩有些相像。

    那个婷婷好像和惜月、木晚秋两人很亲密。

    想着，张远探着脑袋，询问管理处，“请问，这是什么时候帖的寻人启示？”

    里面一个小伙子穿着保安制服，回应，“哦，这是昨天一个女孩贴在这里的”说着，保安小伙子突然站起，指着后面，说道：“诺，就是那个女孩！”

    周小春不解，惯性向后望去。

    张远正欲转身，却听见一道弦心的声音传来。

    “您好，请问您……”

    “啊！”张远转身一看，一个身着洁白运动服的女孩映入眼帘，女孩很漂亮、映在张远眼里，他感觉到这个女孩如同公主一般美丽。

    是那种请纯的美，不带一丝杂质。

    来人正是夏雪儿，此刻的她，娇脸上挂有丝丝期待，一双美目紧盯着张远。

    “俺、俺、……”张远一见到女人就很害羞、特别是美女，不知怎地，就连他自己都觉得只要和美女说话，每次都有压柿的感觉，那种压抑是发自内心的。

    “请问，您知道照片上的小女孩么？”夏雪儿追问着，又道：“她是我妹妹，麻烦你能告诉我么？”说着，美目中闪出一丝复杂的神情。

    每每想到自己的妹妹，她的内心都会有些忧伤。

    “俺，俺不知道，俺回去问问！”张远其实不知该怎么说，因为他不确信自己见到那个婷婷是否是这个美女要找的妹妹。

    如果办不到，就不要给别人希望。

    这是杨天经常给他说的一句话、张远内心谨记的很。

    “对不起，俺先走了！”张远说着，带着周小春向三单元走去。

    不知道？回去问问？问谁？难道他…

    张远说的这些，不得不让夏雪儿有所怀疑，她没有放弃过找自己的妹妹，哪怕有一点消息，她也会毫不犹豫的去寻找，然而听到张远这么说。

    她闪着一双美目，望着前面两个男孩的背影，随后快速跟上。

    她不会放弃任何有关妹妹的消息。

    这次也一样。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十七章 瞬间的惊讶！

﻿    世间有太多无奈，也有太多的烦心。

    有些事情并不是努力就能够解决的，相同的也是努力了并非会有好的结果。

    但是如果不努力，就注定不会有好的结果。

    此果，安全局护理病房内，云飞仰躺在病床上，从白处长那里回来后，江鹏又交代了几句，他知道自从离开总务处那一刻开始，他再也不属于自己。

    找回自己，找到围巢和风卷。

    或许明天，或许今天下午，他就会离开这个呆了两个月的护理病房，江鹏刚才交代过，下午会派人来安置自己。

    安置？真的是安置么？

    信息部，云飞不知道是一个什么样的部门，但有一点可以肯定，里面有计算机，在信息部就算自己能够操控计算机，恐怕也没有机会联系风卷和围巢。

    房间，白处长说会给自己安置房间，至于哪里，他不清楚。

    五年没有接触计算机，他发觉自己对计算机越来越陌生了，必须尽快接触到计算机，从而找回以前的感觉。

    就这样，思考着，想着，等待着，片刻后，他闭上眼，不在思索其他事，他在回忆，回忆五年前那种感觉。

    东明小区三单元。

    张无和周小春走在2楼，他的房子是在3楼，猛然发现后面那位美女跟着自己。张远偷眼瞄了瞄，说道：“春哥，我和天哥一起住！一会你们就会见面！”

    天哥？周小春不解，单手推了推眼镜，询问，“天哥？是谁？”

    “嘿嘿！”张远挠头嘿嘿一笑，回应：“俺忘记告诉你了。天哥可能你认识，他和你一起去参加过比赛，他叫杨天！”

    杨天？周小春走着，脑海里回想起在FD商务车里那个古怪地学生。

    古怪，瘦弱，脸色幽白。这是杨天给他的感觉。

    来到门前，张远正欲开门，却发现那位美女站在楼梯口望着这边。

    周小春撇头看了看夏雪儿，又望了望张远。

    有时候善良也是一种错，张远猛然想起杨天的话语。

    “对不起，俺……”张远说着，话语突然被打断。

    “您好，能打搅一下么？你刚才说你回去问问，能告诉我问什么？是关于我妹妹的消息么？”夏雪儿上前追问。

    张远下意识的点点头，随后又摇摇头。

    一时间他卡在这里，不知道怎么办。

    “我能跟你进去么？我很想知道我小妹的消息。如果你知道的话，麻烦可以告诉我么？”夏雪儿再次说道。

    寻找自己地亲人，每一个人都会焦急。

    这些张远知道，但是他不确信那个婷婷是不是她要找的小妹。

    想着，说道：“不方便……(郁闷，刚不会打省略号，用句话代替了，不好意思)，下次吧！我朋友可能在……”他不好意思说出天哥可能在睡觉。

    “对不起。只打扰一下，可以么？”夏雪儿好不容易得到一个关于小妹的消息，她怎能放弃。

    她是一个文静的女孩，然而为了小妹，她不得不追着别人仔细询问。

    因为她告诉过自己，不会放弃任何机会。

    张远还想说什么，但看到夏雪儿那焦急的样子，他的心这一刻软了。

    “好吧。你稍等一会！”张远说着，转身开门，接着把周小春带进。

    而夏雪儿站在门口，却没有进去。让一个女孩在门口等着，张远心里有点过意不去，但他又不方便请她进来。

    “坐吧，小春哥！”先让周小春坐在沙发上，接着倒水招待。

    “黑子，我不喝！”周小春坐在沙发上四处打量着。

    倒水的同时，张远望向杨天的卧室，卧室门开着，里面漆黑一片，他知道天哥地卧室内经常是这个样子，一般很少拉开窗帘。

    可能开哥已经起床，他转身来到门口说道：“你，你进来吧！！”知道天哥起床后，他也就放心许多，不方便夏雪儿进来，原因就是怕杨天刚睡醒不习惯。

    夏雪儿轻轻点点下颚，来到客厅，坐着椅子上。

    张远正想去喊杨天，然而却从洗手间传来杨天的询问声。

    “小远么？怎么现在才回来？”

    “是，是俺，天哥！”

    此时，杨天正在洗手间梳洗，仍旧穿睡衣，他在家的时候从来都是这个样子，懒散的很，这也是张远说不方便的原因。

    “啪！”洗手间的门开，杨天穿着灰色睡衣，头上裹着毛巾，单手正在刷牙。

    唰！唰！唰！三道目光整齐一致的袭来。

    张远咧着嘴，想说什么，嘴唇动了动，却不知道为何没有说出口，他始终还是忽略了一点，忽略了天哥的本性，懒！

    虽然知道天哥已经起床，但还是忘记天哥在家从来都是穿睡衣。

    而周小春看到杨天以这个模样出场，着实让他有点惊讶，单手推了推眼镜，嘴唇跳动几下，不语。

    反倒是夏雪儿尴尬至极，在门响那一刻，她下意识地举目望去，然而万万没想到里面之人竟然只穿睡衣。

    害羞之下，脸色微微一阵泛红，当下就撇过秀脸。

    袭来的三道目光，杨天内心更是一跳，正在刷牙的右手也停止不动，好家伙，怎么小远带来两个人，而且是一男一女。

    眯眼一瞄，shit！内心一阵暗骂。

    美女与野兽。

    这家伙怎么会来？杨天还依稀记得，他叫周小春，实则是邪恶十进制的暗影。

    想到这一点，杨天内心有点哭笑不得，他还真想不到周小春会被张远带到家里来，他确信张远以前不认识周小春，难道是今天才认识的？不可能！

    撇过周小春不说，瞄向坐在骑子上那位女孩。

    清纯，那种清纯的淡然美。

    杨天不认识她，心想小远和她认识？不可能啊，难道是周小春地女朋友？想想又不太现实。

    他不是小看周小春，实则是周小春长的有点可怜。

    想不通，杨天也没有问，因为他还记得自己在网络中和周小春也是暗影经常用语音谈话，一旦说话，想必周小春一定会有所察觉。

    他不知道自己说的第一句话，是否周小春已经怀疑，这已经不重要，因为他已经说过，再也不能挽回，想着，转身回到洗手间继续梳洗。

    “这是我朋友，杨天！”张远仿佛看到杨天的尴尬，立即打圆场。

    “我们见过！”周小春说着，莫名奇妙的笑了笑，接着起身四处打量起来，时不时的透过近视镜向两间卧室望去。

    夏雪儿坐着椅子上，手里紧紧握着钥匙，却不知道想着什么。

    “小春哥，你们先坐着，我去做饭！”张远说着，奔向厨房。

    房间很大，然而家具却很少，客厅只有一套环形沙发，和一张圆形桌子，桌子周围摆放着几张椅子，墙壁上挂着两幅灰色的图画，画面上是阴暗的天空。

    三间卧室，两间门开着，一间是张远地，另一间是杨天的，最后一间是空的，卧室门紧锁。

    周小春来回打量，眼看就要要走到杨天的卧室，然而这时，“啪！”的一声，洗手间的门被打开。

    杨天出来，长碎发还有些湿漉，看到周小春在自己卧室门前，他一个闪身来到前面，对着周小春翘起嘴角一笑，不语。

    “你好，我们有见面了！”周小春个子比较矮，仰着头说话。

    杨天轻笑不语，点点头，随手伸手示意周小春坐在沙发，接着大步跨到卧室内，把门关上，换上一套衣服，点燃一支香烟，走出去。

    同时，脑子极快的转动，他在想是否可以说话，一旦说话，周小春一定能够猜测到，他倒不是怕周小春知道自己的身份，而是怕周小春知道后引发的后果。

    在说吧！杨天内心呢喃，走进厨房，张远正在炒菜，杨天低声询问：“小远，外面的两个人你是怎么认识的？”

    唰唰的炒菜声，张远嘿嘿一声傻笑，回应，“小春哥是俺老乡，而且也是俺小时候的玩伴！只是很早时他离开了村子，所以……”

    张远说完，杨天内心也有点清楚了，接着又想到外面那位美女，问：“那个女孩呢？”说着，双眼盯着张远。

    张远把菜倒入盘子里，说道：“天哥，她是来找小妹的……”随后，张远把在小区门口的事情简单说了一遍。

    闻言后，杨天内心吃惊不小，张远不知道婷婷的来历，而他却知道，猛然，一个多月前那一幕跳入脑海。

    他还清楚的记得自己，惜月还有婷婷，第一次见面的全过程。

    婷婷应该就是她的妹妹……

    想着，杨天和张远一起走向客厅。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十八章 噩耗！底牌

﻿    暗影，杨天在网络中和他并肩战斗过两次，虽说在战斗中暗影一直都是奋力厮杀，但毕竟两人在现实中不了解，杨天不准备冒这个险。

    不能说话，唯一的办法就是离开，和张远打了一个招呼，走到门口时，手机响起。

    风卷？杨天眯眼一瞄。

    “喂！”那边传来风卷的声音。

    杨天瞥了一眼夏雪儿和周小春，接着走出门外。

    周小春坐在沙发上盯着杨天逝去的背影，嘴唇跳个不停，然而夏雪儿却感到非常尴尬，因为她现在还不知道张远所说的回去问问，到底是问谁？

    难道问他？想到刚才离开那个瘦瘦的脸色幽白的男孩，夏雪儿疑惑的望向门口。

    2楼楼梯处，杨天止步停止。

    “风卷，怎么了！”

    “围巢，你上网了没有？”风卷的话语有些肃然。

    “现在没有，怎么了？”杨天不明白他为什么这么问。

    “你还记得新崛起那个地狱的组织吧？”

    “嗯！”杨天是记得这个地狱，特别是地狱放出的公告，五天后就是明天挑战邪恶十进制。

    “刚才地狱又放出公告，说如果明天我们明天不到的话，他们会继续暴出名单，而今天他们已经暴出两个！”

    “谁！”杨天闻言，眉头深深皱起，此刻他觉得这个地狱并不简单。

    “JACK，暗影！”风卷说出两个名字。

    杨天不语，缓缓吐出一口气，现在有国际组织正在寻找邪恶十进制，而且也有美国的FBI，英国的身ALL。可以说如今的邪恶十进制已经成为被追杀的对象，不管在网络还是现实都处于一种危险的状态。

    一旦邪恶十进制的人员暴露，那么危险会递进一层，特别是像围巢和暗影这种出现在猎杀榜的人员。

    杨天脑中极快地转动，突然。风卷的话语再次传来。

    “JACK已经被FBI逮捕，一个月后在皇家法院开庭审理，这是FBI官网上的新闻！

    “什么？”如果说地狱暴出自己等人的名字，那么杨天还不会很在意。然而听到JａCK被FBI逮捕，那么情形就完全不同了。

    JACK是杨天网络里唯一的战友，也是最谈地来，两人臭味相同，曾经一起光顾多家大型企业及一些军事系统，然而此时却听到ＪａCK被抓。

    虽然几天来，没有ＪａｃＫ的消息，杨天内心一直不愿意听到或看到任何一条关于ＪａＣＫ的新闻。

    因为ＪａＣＫ的失踪，只有两种可能，一是被逮捕。二是被恐怖组织绑架。

    这两种结果，他都不愿意看到。

    最终，还是听到JACK被捕地消息。

    缓缓吐出一缕烟雾，杨天的内心很压抑，也很沉重，就这样单手握着手机。单手抽动着香烟，过了两分钟左右，那边地风卷才说话。

    “我下午就会去找你，可能两三个小时会到，等我，我们一起商量！记得，围巢，一定要等我！”

    风卷特别交代了几句。这才挂上电话。

    杨天猛抽几口香烟，接着掐灭，闭上眼，深深呼吸一口空气，随后微眯着双眼上楼回到家中。

    一破万开，呈万象。

    博！赌亦博。

    这时，张远端着两盘炒菜放在桌子上，他刚才还在想怎么把这位美女送是，毕竟天哥已经走了，他也没办法回答这位美女的问题。

    然而杨天进来后直接坐在沙发上，周小春，夏雪儿，张远三人同时望着他。

    “你的名字！”杨天眯眼盯着夏雪儿，淡然问道。

    夏雪儿不明白他为什么这么问，但还是如实回答，“夏雪儿！”说完后，缓缓低下头，她本就是一文静的女孩，很少被一个男孩这样盯着。

    “夏婷婷？“杨天低声呢喃着。

    声音虽小，然而夏雪儿却听到了，或许她太思念夏婷婷这个名字了，“你知道我妹妹？她在哪？你能告诉我么？”说着，向前探了探身子，看似有点激动。

    杨天眯眼盯着她，随后点点头，接着说：“小远，拿张纸和笔！”

    张远哦的应一声，跑到自己卧室拿来纸笔递给他。

    杨天掏出手机查询，接着唰唰唰！在纸上写出一个手机号码。

    “你打这个电话，你妹妹就在她那里！”说着，把纸递给她。

    “啊！”夏雪儿还没有反应过来，她不知眼前这男孩说的是真是假，下意识的按过纸条，平复一下激动的心情，对着杨天说道：“谢谢你，如果我找到我妹妹，一定会来拜谢！”

    “不用，你走吧！”杨天淡然回应，猛然站起身把门打开。

    然而，就在这时，坐在沙发上的周小春嘴唇跳个不停，频率极快，一双小眼盯着杨天，眼中有惊骇，有迷茫，也有些不可置信。

    口气，就是这样地口气，虽然不狂，但却嚣张。

    然而其他人不知道的是，周小春单手推动眼镜时，都是颤抖的，没错，是颤抖的。

    他在惊讶，他在激动。

    美女一项都是占有优势，至少夏雪儿以前没有遇到过被人这样赶出门，她拿着钥匙与纸条，想问问这个瘦弱男孩的名字、然而看到杨天那幽白淡然的脸色时最终还是没有问出。

    这些都不重要，她此刻最想知道这个电话号码是否能找到自己地小妺。

    离开后，夏雪儿仍然没有从激动中醒悟过来，惯性的准备下搂时，这才想起，自己的房间也是住在三单元，不同的是在四搂。

    怀着激动的心情向自己房间跑去。

    关上门后，杨天眯眼瞄向沙发上的周小春。他不知道周小春地嘴唇为什么会一直跳动、参加比赛时，他以为是在说唇语、而此刻他确信周小春不是在说唇语，对于唇语。杨天还是知道一点，当时博士教云袭的时候，他曾学过一段。

    唇语地频率是没有这么快。

    看到周小春此时的样子，杨天内心隐隐猜测出可能他已经知道自已的身份。

    “吃饭吧！”

    杨天吐出三个字。接着坐在椅子上，张远把三个盘菜端在桌子上。随后又乘了三碗米饭。

    准备好一切，张远闲下来坐在椅子上吃饭。

    然，杨天和张远在吃饭，而周小春却紧盯着杨天，双唇跳个不停。

    “小春哥，你怎么不吃？”张远疑惑，闷声询问。

    周小春摇摇头，但目光仍旧紧盯着杨天。

    这下，张远更是疑惑。难道小春哥不习惯么？突然发现他一直盯着天哥看，张远顺势望去，却没有发现天哥有什么反常。

    难道小春哥和天哥有仇？

    想着，张远问道：“天哥，你……，。”说着，指着周小春，“他……”一时间，他还真不知怎么询问。

    杨天哪能不明白张远地疑感，摇摇头，回应道：“吃吧，我和他早就认识了！”说完，对着周小春点点头。

    “先吃饭，一会再聊！”

    三人就这样吃着，谁也没有说话，张远时而看看杨天，时而看着小春，令他疑惑的是，他想不明白小春哥为何一直盯着天哥看。

    那种眼神根古怪，仿佛有仇一般锐利！

    吃饭的同时，杨天在思索着，思索风卷带来的消息，其一，地狱暴出自己组织中ＪａCK和暗影地名字，既然知道JACK和暗影，想必他们也知道自己和风卷两人。

    由先前地狱放出的公告，至今天地暴出名单，这一切的一切，让杨天不得不重新考虑这个地狱。

    难道这个地狱和美国政府有联系？或者英国政府？

    想着，随即否定这个念头，因为这样有些不现实，政府就算支持某个组积也不会这样正大光明，再切，美国和英国政府也不会在中国支持这种组积。

    如果说雪花组是某国家政府暗中支持的，这样说杨天或许会相信，毕竟政府不会花钱去支持这样一个小组织，国际性的黑客组织中有政府支持，这是一定的。

    ＪａCK被美国FBI逮捕，这更让杨天焦急，因为FBI官网上已经放出新闻，同时也就暗示着ＪａCK拒绝招安，或者FBI狠本就是想利用ＪａCK向这些黑客示威。

    以ＪACＫ近几年在网络中的危害，判刑的话，最少也是个１Ｏ年，重则无期。

    杨天不会丢下兄弟，同样也不会丢下ＪACK。

    这些事情还是等风卷来了一起商量吧。

    吃过饭后，张远收拾一切，杨天和周小春相互对视着。

    片刻后，张远洗碗完毕，来到两人面前，挠头闷声说道：“天哥，俺们先去上课了！”说着，撇头又道：“小春哥，咱们走吧！”

    “他下午不去上课！”杨天淡然吐出几个字。

    “啊！”张远咧嘴惊讶，看向周小春。

    周小春点点头，双唇跳动几下，站起来对着张远说道：“黑子，我下午和杨天聊会，你去上课吧！”

    张远还想说什么，但杨天不给他机会。

    “小远，相信我！”

    张远点点头，如果他不相信杨天的话，那么世界上也就没几个人值得他信任了。

    张远离开。

    十分钟后。

    周小春单手推动鼻梁上那副眼镜，双唇跳动的频率已经达到极点。

    最终蹦出两个字。

    “围巢！”

    此话一出，杨天那双单凤眼插然紧眯在一起，犹如一条细线一般深窘，他也沉声回应两个字。

    “暗影！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第九十九章 特殊的人才住别墅！

﻿    下午１点多，安全局总部护理病房内。

    “咚咚咚！”三道强劲的敲门声。

    云飞缓缓睁开双眼，接着站起身来开门，江鹏又见江鹏，这次和江鹏一起来的还有两名穿军装的小伙子。

    “云飞、吃饭了没有？”江鹏依旧肃着脸，说完直接进入病房。

    “吃过了！”云飞回身坐在床头，抬眼望向窗外。

    云飞知道江鹏带来两名士兵的目的就是替自己搬东西、他没想到居然这么快就已经把自己‘安置’好，深吸一口气，等待着江鹏的话语。

    果然，江鹏环视一周后，沉声命令，“你们两个替他收拾一下东西，云飞的手不方便！”

    “是，江组长！”两名士兵应声后，帮忙收拾衣物。

    其实护理病房内并没有什么东西，江鹏只是走走形式、这些云飞也是知道的，虽然房间内只有一些衣服，但那一个铁盒子，他谁也不让动。

    想着，下床来到桌子上提起那个铁盒子。

    江鹏凝视着云飞手中那个铁盒子，在上次来的时候，他特意看了看，发现里面只是一些破旧书籍和零碎物品，心下并没有想太多。

    两个士兵的动作极快，几分钟过后，房间已经空空如一。

    “走吧！”云飞淡然说完，接着单独闪身离开。

    江鹏瞪了一眼前面的云飞，接着和两名士兵也随之离开。

    路上，江鹏和两名士兵向前走着。云飞在后面跟着，走了几圈后，他发现这里并没有什么特殊部门，有的只是几间住房和警讯室。

    前面地江鹏突然停止，等待着后面的云飞。

    “云飞，以后你就是信息部的人了，希望你以后好好发样自己的强项！”江鹏沉声说着，云飞不语。依旧四处打量着。

    江鹏并没有在乎云飞淡然的表情，仍旧介绍着，“这里是安全局一些特殊人才住的地方，也有一百多人，以后你先住在这里，等过一段时间后，如果不习惯的话，可以向我汇报！”

    特殊的人才？云飞内心横笑，他哪能不明白江鹏口中所说地特殊人才。所谓特殊人才，恐怕都是被招安的成员。

    看来这个小区里，住的都不是寻常人，想必以后的日子并不清闲。

    这个小区不大，但里面的搂房全都是一致，看似小别墅，外表看起来不错。

    四人走进一间楼房，江鹏把门打开。接着示意云飞三人进入。

    走进房间。云飞举目环视一周，给他的感觉就两个字，宾馆，没错，里面的摆设犹如一间宾馆套房般看起来颇为豪华。

    一搂是两室一厅，什么电视，沙发。空调，该有的全部都有，跑到二楼看了看，发现二楼空空一片，什么也没有。

    房间都已看过，云飞内心不免有些失望，因为整个房子内都没有一台电脑

    江鹏仿佛猜到他所想的内容，开口说道：”由于时间关系。所以一个星期后才能给你安置电脑，放心好了！”

    “把东西放下，跟我去信息部！”

    江鹏用地是命令的口气，云飞只当没有听见，因为自始自终，他都没有犯江鹏放在眼里，他的眼里只有计算机和围巢、风卷两人。

    把铁盒子仍到卧室内，接着和江鹏离开，同时江鹏把钥匙交给云飞。

    约莫走了七入分钟，信息部到了，途中两名士兵早已离开。

    信息部有多大，云飞不清楚，因为江鹏直接把他带到信息部的机房内，机房内100多台计算机围着墙壁摆放着，正中央有10台白色计算机呈环形摆放，看来应该是指挥台。机房内有们多人正在敲打着键盘，而剩余的计算机运行着，却没有人。

    这时，狮子跑来，“江组长！”说着，看向旁边的云飞，疑惑地说道：“这位是？……”

    “云飞！新成员！”江鹏说着，大步跨进机房四下巡视。

    哦？新成员？狮子眉头上皱，他已经记不清楚上次那个新成员至今已经有多少天，两个星期？一个月？

    “你好，我是信息部的狮子！特队的队长！欢迎你地加入！”

    说着，狮子伸出右手。

    狮子？绰号？云飞不解，难道信息部都是用代号称呼。

    这个倒是云飞想错了，在信息部内、一般老成员才会以代号相称，狮子之所以叫狮子，因为狮子经常在网络中走动，以这个名字闯荡，他人已经习惯，甚至江鹏也常喊他为狮子。

    握手过后，狮子带着云飞四处介绍、这也是中午时，江鹏特意交待地。

    东明小区三单元。

    自从张远走后，两人并没说话，只是双方都提到了彼此的绰号。

    围巢，暗影。

    啪！杨天点燃一直香烟，缓抽一口，接着把烟雾吐向周小春，后者并没有躲避，依旧直视着他。

    最终还是周小春先开口。

    “你是不是早就知道我是暗影！”说着，周小春那双迷糊眼中闪出锐利的目光紧盯着杨天。

    “不错，上次就己经知道了！”杨天眯眼回视周小春那锐利的目光。

    周小春双唇跳动，随后吐出一口气，接着小声嘀咕道。

    “想不到，想不到，真的想不到！”

    杨天摇摇头，没心思理会周小春的惊讶，直接仍出几个爆炸性的炸弹，“你地名字已经被地狱暴出，还有ＪａＣＫ的”

    “什么？”周小春反问一句，双唇挪动几下，随后问道，“地狱？”

    “就你们两个被暴出，明天如果我们不到的话，他们会继续暴出我和风卷的名字！”杨天缓口抽着香烟，耐着性质解释着

    周小春低头不语，只是双唇跳的极快。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百章 夏雪儿，夏婷婷！

﻿    地狱暴出邪恶十进制的成员名单，这件事的危险性可大可小，这要看怎么理解，如今的邪恶十进制如同一个杀人犯一样四处遭到打击，从北极王那里得到消息有几个国际性的黑客组织正在寻找，一般这些国际性的黑客组织都有幕后基地，说白了也就是反对某些国家的恐怖组织。

    没暴出名单以前，他们或许无从追查邪恶十进制，因为他们根本不清楚邪恶十进制活动的频率及地点，一旦暴出名单，则他们可以根据某个成员专门来追查，这就让某国际黑客组织追查的范围大大缩小。

    比如暗影，此刻地狱已经暴出，如果某个国际性质的黑客组织要查的话，一定会放在中国，因为暗影是FBI猎杀榜上中国的名单，所以危险性可以说是极大的。

    这也是杨天担心的原因，然而两人相对坐着，他在抽着香烟，周小春却在歪着脑袋盯着墙壁上那副灰色的图画

    “暴吧！自从加入邪恶十进制以后，我想我就不属于我自己！”

    蓦然，周小春挪动几下嘴唇，缓缓转身回视着杨天。

    “无非就是多加一条罪名，是么？”杨天缓抽一口香烟，接着仰身躺在椅子上

    “难道不是么？我已经被FBI拟制在猎杀榜上，至于暴露不暴露，我想已经不重要！”周小春说着，单手推动一下眼镜。

    这已经是周小春进入房间第十二次推动眼镜，莫非是习惯。

    杨天嗤笑一声，猛抽一口香烟，接着对上空缓缓吐出，随后站起身坐在周小春旁边。拍了拍他的肩膀，“至于这个问题，我们先不做讨论！”说完，一个软身躺在沙发上。

    不做讨论？难道还有其他事？

    想着周小春疑惑地望向仰躺在沙发上的杨天。

    杨天不语，把仅剩的烟头抽到底。接着向后一摆、烟头落地。烟雾顺势上飘，他说一个字，嘴里就冒出一口烟雾。

    “JACK已经被FBI逮捕、且一个月后在皇家法院开庭审理！”

    “什、什么？”周小春瞪着一双迷糊眼，眼中充满不可置信，这对他来说绝对是一个爆炸性的消息，他和ＪACK认识地时间不长，只在一起战斗过，可以说是战友，但他打心底里喜欢JACK那种随心所欲的性格。

    双唇在跳动。极速跳动的同时，周小春的喉结动了一下，明显是咽了口吐沬。

    被FBI逮捕，那对于黑客来说绝对是一个噩梦，特别是像围巢、暗影这种出现在猎杀榜上的骇客。

    接受招安则失去自由，那是永生地囚禁。

    拒绝招安则生死渺茫，那是无期徒刑。

    这个道理周小春明白，甚至作为一个黑客都会明白这个道理，美国FBI是全球黑客界地终结地。这并不是信口开河。

    一声过后，两人再次陷入沉默，片刻过后，周小春才低声询问。

    “我们准备怎么做？”

    声音虽小，但杨天却从里面听出了坚定，对！那是一种信仰。那是一种信念，一种坚定的信念。

    至此，杨天也就完全相信周小春，不为别的，只因为周小春这个时候说出了两个字，“我们！”

    是的，周小春已经把自己的一切都交给了邪恶十进制，同时也交给了杨天。

    “做是一定要做。我们不是古代的侠客，而是一群骇客，骇客是什么？骇客代表着破坏，黑客界讲究的是黑客精神与黑客道德，呵！我们骇客讲究的是破坏，轰杀与摧毁！”

    说着，杨天的双眼缓缓眯上，最后再次眯成一条细线。

    人话在世上，有些事情是当做或者不当做，但有些事情必须做。

    “我们要用自己的方式来解决这件事！”

    杨天轻声呢喃着，仿佛向对周小春说地，又似向对自己说的。

    自己的方式？周小春双唇挪动着，仔细琢磨着几个字……

    “滴滴！——”手机响起。

    “喂！”

    “围巢、我到了、上海机场！”

    “等我！”

    说完、杨天挂上电话，随即站起身、晃晃脑袋，“有时间么？”

    “呃？”周小春不解他为什么这么问，点点头。

    “走吧！”

    说着，杨天信步离开房间，周小春跟上。

    上海室华东新区６号别墅内，木晚秋，婷婷，惜月三人正在吃饭，婷婷端着一个小碗吃的酝香。

    “呵呵，婷婷，慢点吃！”惜月看到婷婷吃饭的模样，忍不住插话。

    木晚秋望了一眼正在吃饭的婷婷，皱了皱鼻子，摇摇头。

    “妈妈，婷婷饿了，小晚姐姐做的饭真好吃！”婷婷撇起小脑袋，说上一句，接着又继续吃起来。

    “呵呵！”惜月轻笑，“小晚，下午早点回来，雪姐晚上说有行动计划！”

    “嗯！”木晚秋应声点头。

    “滴滴滴！……”这时，手机响起。

    惜月掏出手机一身，挑了挑细眉，是一个陌生的号码。

    “喂！”

    电话那边传来细微的弦音，“喂，请问…请问？”对方好像有些激动。

    “呵呵！”惜月笑着，“你有什么事么？”

    “请问……”对方说着又断话，随后仿佛语气加重了些，“请问，婷婷在你们那里么？”

    “婷婷？呵呵！”惜月有些不解、怎么打电话是来找婷婷地，“你有什么事么？”

    “我是夏婷婷的姐姐。夏雪儿，麻烦你能告诉我婷婷在你那么？”

    婷婷的姐姐？夏雪儿？婷婷姓夏？一连串的疑问，惜月眉头深皱，望了一眼正在吃饭地婷婷，惜月抿了抿玉唇。回应。

    “婷婷在我这里，电话里说不清楚。你在半分缘咖啡厅等我吧！”

    “谢谢你！谢谢你！”

    挂上电话，惜月的脸色不再有笑容，有地只是疑感，她不清楚婷婷的来历，但知道婷婷已经失意，且有极大的阴影，想着，又疑惑这个夏雪儿怎么知道自己地电话。

    稍微一想，她就能想到杨天，因为她的手机只有几个老客户才知道。且老客户都没见过婷婷，只有杨天。

    “小晚，你一会去上学吧！我带婷婷出去一下！”惜月说着、回到卧室换衣服。

    木晚秋惊疑，站起身也跟看来到卧室，问道：“怎么了？月姐！”

    “刚才一位女孩打电话说是婷婷地姐姐，我得去看看！”惜月换一身职业女装，笑道：“呵呵，希望这个夏雪儿可以帮助婷婷！”

    “啊－－”木晚秋轻声惊疑。望了望惜月，又看向正在吃饭的婷婷，一时间内心复杂起来，有不舍，有怀念。

    半分缘咖啡厅内，夏雪儿一身白色运动服。精致的脸蛋，看起来楚楚动人，挂上电话后，她才意识到自己不知道半分缘咖啡厅，最后还是打D到来，坐在一张双人椅上，双手紧紧地握着手机。

    快要见到自己久违的妹妹，她的心情也随着时间一点一滴的过去变得激动起来。

    啪！咖啡厅的门开。走进一位身着浅粉色淡装职业服的美女，美女脸带笑意，四处环视着，而在美女身旁还拉着一位小女孩，小女孩稚气可爱，灵动的眼睛一闪一闪。

    婷婷？夏雪儿看到小女孩时，正个深心仿佛要跳出来一般晃动地极快，立即前去，快跑到两人面前，夏雪儿紧紧盯着婷婷，想说话，却不知该说什么。

    “你就是…”来人正是惜月，此刻她正在打量着自己身前这位小美女！

    清纯的淡然美，这是夏雪儿给所有人的感觉，惜月亦一样。

    夏雪儿用力点点头，最终把目光从婷婷身上转移到惜月身上，惊艳，娇艳，艳丽，成熟型美女，这是惜月给她的感觉。

    “你好，我是夏雪儿！”

    “你好，我是惜月！”

    两人在咖啡厅没有说太多话、惜月就让老板带到二楼一个包间内。

    包间内，粉色撩绕、整个一约会的地方，但夏雪儿并没有在意这些，她此刻全部的心思都放在婷婷身上。

    她盯着婷婷，最终眼角处划过几滴泪水，泪水一直低落着，她把一年多来所有的思念全部寄托在泪水中。

    滴落的泪水中夹杂着思念，但让婷婷的一句话把她打入了深渊。

    “姐姐，你为什么哭了？哭了就不漂亮了！”

    “乖！姐姐不哭！”夏雪儿依旧在哭着，单手轻抚着婷婷那稚气地脸颊，猛然，她想到一个严重的问题，婷婷为什么见到自己犹如平常人一样。

    她怀的激动的心情问道：“婷婷，你认识我么？”说着，抚摸在婷婷脸颊上的玉手开始颤动起来，她多么希望看到婷婷喊出自己的名字，喊一声雪儿姐，

    可是，世上有些事情往往都是事与愿违。姐姐，你认识婷婷么？婷婷不认识你啊！你为什么哭呢？妈妈说哭过就会就会变得不漂亮喔！！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零一章 邪十的三魔会面！

﻿    上海市机场，杨天和周小春两人直接打D杀入外面的广场内，广场人声鼎沸，两人进入大厅内等待着。

    其间，周小春并没有问杨天要等谁，他只是默默的跟在杨天身后。

    杨天眯眼在大厅内四处寻找着，巡视一会儿，不见风卷的身影，正欲拨打电话，然而手机来电。

    “喂！”

    “围巢，我在西厅门口！”

    “等我！”

    挂上电话，杨天瞥了一眼身后的周小春，轻笑一声，“人好多！”

    言罢，向西厅门口走去。

    周小春闻言后，颇为赞同的点点头，同样，他也不喜欢人多的地方。

    来到西厅门口，杨天止步，嘴角渐渐翘起不寻常的笑容。后面的周小春不解，顺着他的目光望去，只见西厅门口处站着十多个人，但有一人引起了他的注意。

    一个短碎发，身着黑色中山服的青年，青年拉着一个手担箱，由于青年是背对着，所以周小春并不能看到青年的模样。

    风卷，始终都是风卷，永远都不会变。

    杨天不清楚风卷为何喜欢穿中山装，但他知道风卷是一个有原则的人，认定的事情，从来都不会改变，

    “风扬！”杨天轻笑着，大步上前。

    一声风扬，前面那位穿着中山装的青年转身，周小春举目望去，阳光，棱角脸上挂着眼光般的微笑，然而冲击周小春视觉的是，本该一个阳光帅哥却穿着一身中山装。

    不管怎么看，都觉得太过另类。

    哒！哒！哒！杨天和风扬同时大跨三步，啪！两人紧紧的拥抱在一起。周围的人并没有感到奇怪，因为在机场里久违的朋友见面拥抱是很正常的，但看在周小春眼里就不是那么回事。

    他觉得当着这么多人的面做出如此断背地动作，着实太过不妥。

    心下，单手推了推眼镜，转身看向另一边，猛然，他想起这个叫风扬的青年，在北京大学校门口的时候，杨天就是和他拥抱在一起的。风扬，对没错，是风扬。

    杨天和风扬在北京大学校门口那次断背似的拥抱，深深印在当场所有人的脑海中，周小春也不例外。

    “你还是老样子！”杨天轻笑着。

    “哈哈！”风扬松开，一拳击在杨天的胸口，笑道：“你小子不也一样么？”

    “回家在说！”杨天说着。来到周小春身旁，“走吧，一起回去！”

    周小春点点，上前对着风扬客气，“你好，我是周小春！”

    风扬疑惑地看向杨天，在他的印象里。杨天是个残独的人，很少和人交朋友，而这次却。周小春？

    风扬从小就受到白发博士的单独训练，过目不忘，虽然不能达到完美，但记住这个周小春还是绰绰有余地！

    “你好，风扬！”看到杨天摇摇头，风扬微笑握手。

    “先回家再说！”杨天拍了拍两人的肩膀，接着三人离开。打D向东明小区奔去。

    上海市清新路的半分缘咖啡厅包间内。

    夏雪儿伤心的一直哭泣，那种哭声幽幽伤感，感染的小婷婷也开始哭喊起来。看到自己的亲生妹妹居然不认识自己，夏雪儿不是没有脑子的人，她知道一定是婷婷地脑子出现了问题。

    当下就询问惜月，而惜月也没有隐瞒，把从遇见婷婷，一直到今天的所有事情都说了一遍。其间还提到了杨天

    夏雪儿把自己唯一的一张全家福照片拿出来给惜月看，惜月看后已经完全相信这个夏雪儿就是婷婷的姐姐。

    接下来，夏雪儿把一年前那场事故说了一遍，原来当时夏雪儿正在北大上学，却从老师那里听说家里出了问题，回到家后，家里一片狼籍，其中有的地方还有丝丝血迹，父母和婷婷全部不见踪影。

    接着事发第二天别墅内就莫名其妙的被大火焚烧。

    虽然知道婷婷的脑子有些问题，但夏雪儿地内心仍然无法接受这个事实，婷婷的脑子出现问题，明显是受过创伤，而自己的父母又不见踪影，那么他们……

    想着，夏雪儿又低声抽泣起来。

    惜月说出自己是心理医生后，夏雪儿很是感激她，而惜月也没像往常那样呈疯癫状态，这次她出奇地脸带温馨。

    婷婷不认自己，夏雪儿无奈，不管怎么解释，婷婷都是一脸迷茫，甚至到最后，婷婷害怕的一直向惜月怀里靠拢。

    “雪儿，你别心急，我想婷婷会接受你的！”惜月轻抚着婷婷，在交谈了一个多小时后，两人的关系已经不在陌生。

    夏雪儿轻轻擦拭着眼泪，点点头，“月姐，谢谢你这么久来一直照顾婷婷！”

    又过了半个多小时，两人的关系已经发展到以姐妹相称。

    “雪儿，以后就把我当成姐姐吧！”惜月认真的说着，从包里掏出一张名片和一支笔，在名片反面写上几个字，递给夏雪儿。

    “雪儿、这是我的名片，反面是我家地地址、你明天到我家来吧！”

    夏雪儿接过，紧紧握在手里，虽然婷婷己经失意，但至少可以确定婷婷此刻的状况，随后她又把自己的地址告诉惜月！

    “对了，雪儿，告诉你电话的人是不是杨天？”惜月顺了顺发丝，轻声问道。

    杨天？夏雪儿摇摇头，“不清楚，我不知道他的名字！”说着，把当天下午在小区门口遇到的情况，直到离开后全部诉说了一遍。

    “告诉你电话的人住在你楼下？”惜月疑问，看到夏雪儿点头，又问，“告诉你电话的那个男孩是不是脸色很幽白，看起来好像生病一样！”

    幽白地脸色，夏雪儿还清楚的记得中午时，就是这个男孩把自己赶出去的。

    得到肯定，惜月轻抿着玉唇，低声呢喃，“应该就是他！”

    “那是爸爸！——”这时，婷婷突然从惜月的怀里露出小脑袋，稚气的喊道。

    那是爸爸，那是爸爸，夏雪儿忧伤的眼睛呆望着满脸稚气的婷婷，她的眼眶里开始集聚泪水，她太忧伤了，看到自己的妹妹喊其他人爸爸，那是怎样一种心情。

    咬着玉唇，夏雪儿缓缓闭上眼，两行泪水顺着悄然的脸颊快速划过。

    有希望就有失望，希望有时候也等于失望，希望越大，失望就越大，同时跌的就越深，寻找希望的同时，或许要有坚强的心理准备。

    上海市，东明小区三单元三楼。

    杨天、周小春、风扬三人坐在杨天的卧室内，在进来后，杨天就把周小春的真实身份告诉了风扬。

    这一消息，着实让风扬大大地惊讶了一翻，他还真没有想到网络中的暗影竟然是如此模样，另他惊讶的不是这一点，而是围巢和暗影的见面。

    这不得不让风扬惊讶，因为网络中的朋友或许在现实中就是敌人、网络不可信，特别是黑客与黑客之间，况且围巢、风卷、云袭三人的身份可能牵扯到某国的军事秘密，这都是未知的。

    风卷没有问，因为他相信杨天，既然杨天能够与暗影见面，那么就证明周小春有足够的信任。

    他在惊讶，周小春何尝不是，他的心灵今天已经被刺激了两次。

    一个是围巢，经过网络中的了解，周小春完全能够感觉到围巢是个彻底的变态加疯子，而且还是恐怖加三级那种，围巢代表着毁灭，那个黑色风暴袭满几个国家。

    变态，无论是攻击还是BD的造诣，都已经到达变态的地步。

    再则就是风卷，对于风卷他了解的不多，但他知道国内那次疯狂的壮举就是风卷催动的，猛然回想起那次疯狂的壮举，这时，他才有点明白风卷当时留下的话语。

    “围巢，你知道我在等你么……”

    原来他们两个早就认识了，再次联想到入侵FBI和各大官网的时候，风卷那变态的入侵速度，当时的暗影打的是前锋，他深深能感觉到紧跟在后面侵入FBI的风卷。

    变态，那种入侵速度简直就是一种极限，疯狂！速度。

    杨天坐在晃椅上，依旧抽着香烟，突然，一个端身坐直，肃着脸瞄向风扬和周小春。风扬坐在床头，紧盯着杨天、而周小春坐在那台钓鱼机前，双唇跳个不停。

    “晚上拟定计划，针对FBI！目标美国政府！！”

    愣了，双唇停止跳动，呈半开状态，周小春呆眼望着杨天，直到几十秒后，双唇才恢复跳动的频率。

    而风扬的脸上却没有任何惊讶的表情，或许他早就想到杨天会这么做。

    “地狱呢？”风卷轻声询问。

    杨天深深呼吸一口气，随即仰躺在椅子上，呢喃吐出几个字，“等他们暴完名单后，进行摧毁，轰杀，不用他们等，我们直接端了它的老巢。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零二章 战的序夜……

﻿    安全局信息部，机房内。

    云飞在狮子的带领下对信息部的机房有了一定的了解，狮子比云飞大不了几岁，两人交谈起来也颇为方便，在谈话中云飞了解到信息部其实分为好几个组，江鹏领寻这个组是中扭组，也就是说信息部的其他组都是通过该组进行行动。

    这个组又称为总务组，处理紧急情况，维护国内经济，分析网络中的现状等等。组内有200人，其中有70多个专职人员，也就是全天候待命，狮子也属其中。

    总务组又分六个小队和一个特队，每当遇到紧急情况，六个小队就分别执行，而特队属于一个攻击小队和极速小队，专门负责追击、探查，分析，狮子就是特队的队长。

    总务组在信息部属于一个中纽，它可以直接越级向国防部汇报情况，及请示。

    云飞并不清楚江鹏让自己做什么，和狮子谈抡几个小时后，云飞发现组内的成员都在分析或监控着什么，正在疑感间，发现狮子向江鹏的方向走去。

    此时，江鹏肃着脸正在盯着一台显示器。

    看到狮子向自己摆手，云飞点点头跟了上去，两人来到江鹏旁边，狮子开口，“组长……”话没有说话，只见江鹏摇摇头，单手指着对面那台显示器。

    在前面是一排计算机，每台计算机前都坐有一人。狮子看到组长打断白己，顺着手势望向显示器。

    “咦？”狮子的目光刚一按触显示器，随后轻疑一声。

    云飞疑惑，上前一步，也跟着望去，只见显示器上打开的是一个官网，官网的名字，‘地狱’。

    看来是一个黑客组织的官网。云飞心里念叨着，虽说五年没有按触电脑，但一些黑客官网的体系他还是清楚的。

    既然江鹏和狮子都看的这么谨慎，云飞当然不会傻到以为两人没事欣赏这个叫地狱地官网，仔细盯着一看

    官网正上方有一则公告。

    选者地狱，从而找到你自己。

    遵守黑客道德，发扬黑客精神，打击邪恶十进制，维护网络的秩序。

    特告，地狱今天公布两名邪恶十进制的成员名单，一，暗影，二，JACK，特此警告邪恶十进制的其他成员，如果明天晚上８点不见到你们的踪影，我们决定暴出你们组织的全部名单。从而让全球黑客清楚你们的原型本质！

    邪恶十进制？云飞没听说过这个组织，就连暗影和JACK也没听说过，更别说这个地狱的组织，从公告来看，这个邪恶十进制是一个组织，而且做了许多黑客界不允许的事情，这个地狱代表正方挑战邪恶十进制。而且暴出名单以示警告。

    “暗影、JACK、他们两人居然是邪恶十进制的人！”狮子地声音有些怔言。

    江鹏不语。双手交叉于胸口，片刻后，“你觉得可信度有多少？”

    狮子想了一会儿，接着回答，“不知道，我现在最想知道这个地狱到底是一个什么样的黑客组织！”

    至于这个地狱，江鹏也向上面汇报过。上面正在搜集资料中，并没有确切的回答，他也很想知道这个地狱到底是一个什么样的组织。

    如今‘地狱’代表国内的黑客挑战邪恶十进制，想到这个邪恶十进制前两次发动的网络灾难，恐怕这次又得掀起一阵绿色战争。

    组织间的战场不可怕，可怕地是他们收不住手破坏掉国内的经济。

    “还有一条新闻，或许你更惊讶！”江鹏沉声说着，命令前面那个小伙子打开FBI的官网。

    “什么？JACK被逮捕？”狮子盯着FBI官网看了一下。惊声呼喊出来。

    JACK很厉害么？云飞不解，看到他们都在惊叹这个JACK，他也举目望去，果然，FBI官网上有一条今天的新闻。

    ［快报，JACK，真名，罗特夫，年龄23，，于，12月２日下午被捕，JACK在网络中的行为，已经构成犯罪，据调查，该黑客所在的组织是一个犯罪、恐怖的黑客组织，我方政府正在调查中，JACK与１月２日会在皇家法院公开审理。］

    12月２日？云飞仔细回忆着，12月２日，不是几天前么？猛然，云飞想到自己用李依地笔记本上网时就是12月２日，难道这个JACK是在上次战争时被捕的？

    想到上次大战，他还专门看过新闻报道，当时他还记得围巢和风卷正在被人追击，被谁追击，他不清楚、但他可以肯定追击的人一定不少。

    难道JACK和围巢、风卷两人有关？想着，云飞地脸色开始沉重起来，如果JACK和两人有关，那么JACK被抓，围巢和风卷两人呢？

    越想越着急，但他不能问，心下发誓一定要尽快按触到计算机。

    地狱再次放出公告，且暴出邪恶十进制的两名成员名单时，国内黑客界再次议论纷纷，如果先前有人怀疑地狱的能力，那么此刻他们完全相信地狱有实力挑战邪恶十进制。邪恶十进制在黑客界己经代表着恶魔，代表破坏，代表神秘。

    如今有两名成员的名单被暴出，使菜鸟们更有了议论的话题，有的菜鸟深深赞同地狱，且发话说自己终于找到了组织，而有的菜鸟却摇头叹息，谁强谁弱，至今还不能分辨。

    先不论地狱暴出地两个名字是真是假，单从这份魄力上，地狱就已经胜过其他组织，如今谁不知邪恶十进制的嚣张？谁不知道邪恶十进制的实力？地狱敢把邪恶十进制的名单暴露，他们肯定不会畏惧这个邪恶十进制。

    这是一些菜鸟的想法。

    而有的人却不这样认为，如果地狱暴出的名单是真的话，那么他们地实力可见不简单，然而，从名单来看，这个邪恶十进制更神秘，更恐怖。

    暗影，JACK。

    或许菜鸟们不知道这两人是谁，但资深老鸟都清楚两人的来历，一个黑色的影子，国内的飓风黑客，而JACK的大名在国外更是有速动之王的称号。

    甚至有的老鸟还知道暗影这个名字已经出现在FBI猎杀榜上。

    邪恶十进制的神秘，让更多的黑客加以调查，地狱暴出名单后，让一些组织更加觉得这个邪恶十进制的恐怖，单单暗影和ＪａＣＫ就已经很历害，如果这个邪恶十进制都是一些这样的高手，那么邪恶十进制就已不是单纯的黑客组织了。

    不再是一个黑客组织，它是一个变态的团伙、一个有着匪类性质的团伙。

    HK联盟总部，老虎、猴子、飞刀、彭天等负责人聚集在一起，通话工具上，尘土，肥猫、闪电，黑子也同时在线。

    八人对此次地狱暴出邪十的名单进行讨论。

    老虎端了端身子，“你们说地狱暴出的名单，真实性有多大？”

    肥猫，“半信半疑！”

    闪电，“我觉得可信！只是单纯的感觉！”

    其他几人有的同意肥猫，有的同意闪电，而老虎对此次地狱的公告则非常头痛，虽然两方征战不管自己组织的事，但他总觉某些地方不安，至于什么原因，他说不出来，可能和闪电说的一样，只是单纯的感觉。

    “暗影和ＪACK你们都知道吧？”老虎说着，几人纷纷示意自己听说过，但不清楚两人的实力。

    闪电，“一个多月前，我和朋友在一次小型战争中见到过暗影！他的实力不清楚，应该很厉害！”闪电说的是当初杨天轰炸一个叫‘燃烧’组织的战争中，当时闪电是和狮子一起去的。

    “哦？”老虎疑声，他倒是清楚暗影的实力，因为KOK当初传给他一份FBI的榜单，至于ＪａｃＫ他只听说过。

    这时，肥猫说话，“我传给你们一份文件，你们看后就会了解暗影和ＪａＣｋ的实力！”

    肥猫传送文件，其他几人接受。

    老虎点开一看，正是FBI的猎杀榜，中国地区和美国地区。

    当初，ＫＯＫ传给他的榜单就是猎杀榜，但只有中国地区的。

    其他人却不知道这个猎杀帮，几人顷刻间惊骇于FBI的猎杀榜中。

    风，渐渐变大，转为猛烈…

    夜，渐渐袭来，转为幽深…

    晚上八点，杨天、风扬、周小春、张远四人坐在饭桌上吃着饭，其他三人倒没什么，反是张远一脸迷茫，先是周小春留下和杨天谈话，后是风扬的到来。

    他不认识风扬，甚至连听说过都没有，经杨天介绍，他才知道风扬是天哥的朋友，北大的学生。

    这些还不是最让张远疑感的，最让他纳闷的是今晚，小春哥，还有这个今天刚来的风扬全部会在这里过夜。

    他问杨天原因，杨天不说，问周小春，周小春推动眼镜不语，风扬看起来很和气，但他依旧不敢去问。

    第一次，第一次张远有种想要抓破头皮的冲动。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零三章 神秘的蘑菇，大大地烟民

﻿    风轻云淡，人在落。

    安全局总部小区内，傍晚过后，江鹏就让云飞自己回来，吃过饭，云飞靠在沙发上看着电视，然而脑中却在想着今天发生的事情，特别是下午看到的那两条新闻，一个是地狱，一个JACK被FBI逮捕、想了许久，至今仍然没有想通。

    到底JACK和围巢、风卷有没有关系？

    这个问题一直盘绕在云飞的心头，解不开，打不乱，散不去。电视里报道着晚间新闻，云飞的心思不在上面，片刻过后。

    “该死的！”

    轻声愤骂一句，绕是他有较强的心智，此刻也忍不住无奈的愤骂，正在想着如何是好，然而却听到门铃声。

    “叮咚！”

    嗯？这时候会是谁来呢？江鹏？云飞不解站起身开门，门开，只见一个24。5青年，微笑着脸，手中提着两瓶易拉罐啤酒。

    “你是？……”云飞询问。看这青年穿着一身休闲服，并不像是安全局的人。

    “蘑菇！”青年微笑着，也不打指呼，直接闪身进入房间。

    云飞没有阻拦，蘑菇？绰号？瞥眼望去，发现这叫蘑菇的青年已经坐在沙发上，悠闲的喝起啤酒。

    奇怪！云飞暗自念叨，随即坐在这青年的旁边。

    “有事？”

    蘑菇摇摇头，仰头把易拉罐送到嘴边，喝上一口啤酒，接着又摇摇头，“没事，刚从外面回来。听说有新来的，所以进来看看！”说完，又喝上一口。

    蘑菇喝着啤酒，他那一张平凡脸上一直挂着微笑。

    却不知是伪装还是故意。反正云飞觉得他笑的很不自然，那种笑并不是发自内心的。

    新来的？云飞稍微一想，随即释然，“你……”话刚说一半。就被蘑菇打断。

    “和你一样！”蘑菇犹如酒鬼一般猛喝着啤酒。

    和自己一样？难道他也是被招安的？想着，云飞没有继续发问。

    这时内心有种想笑地冲动，暗叹一声、从蘑菇手中接过另一罐啤酒闷喝起来。

    “你能出去？”云飞喝完一口后，这才意识到蘑菇刚才说的话语。

    “你也可以！”蘑菇的脸上依旧挂着不对称的笑容。

    此话一出，云飞内心猛然跳动一下，正欲再次询问，蘑菇地声音又传来。

    “出去是可以，但有人会保护你！”

    云飞哪能不明白其中暗藏的含义，仰头喝上一口啤酒。他此刻只想拥有一台计算机，“我叫云飞！”

    蘑菇听后眉头深皱，撇头望去，片刻后点点头，“信息部，江鹏？”

    “嗯！”

    之后两人再也没有说话。蘑菇也没有再问，云飞也没有回答，约莫过了十几分钟后，蘑菇突然站起，仰头把易拉罐中的啤酒全部喝完。

    “以后大家就是邻居了，我就住在你隔壁！”

    言罢，蘑菇跨步离开，走到门口时。嘎然止步，又加上一句，“这里和你想象的并不一样，或许你以后会慢慢习惯，慢慢了解，有什么事情就来找我，我叫蘑菇！”

    说完后，直接开门离开。

    云飞坐在沙发上，淡着脸望着蘑菇逝去地身影，心中仔细琢磨他临时时说的话语，这里和你想象地并不一样，以后会慢慢习惯，慢慢习惯，慢慢了解。

    真的如此么？过后，云飞的眼神缓缓变得忧郁起来。

    或许，这就是此间的无奈。

    上海市华东新区６号别墅内。

    惜月和木晚秋像往常一样，坐在电脑前，夜己袭来，她们正在等待着‘雪姐’的指示，小婷婷在吃过饭后就已经睡觉了。

    “月姐、那个夏雪儿真的是婷婷的姐姐么？”木晚秋歪着脑袋、轻声询问。在惜月回来后，把事情的经过告诉了木晚秋，知道一切事情后，不知怎的，木晚秋地内心变的更加复杂起来。

    然而她不知道的是，她的冰心在一点一点的被融化，有感动，有怜悯，有惋惜。

    “夏雪儿的确是婷婷地姐姐！”惜月这次没有笑，从半分缘咖啡厅回来后，她的秀脸变的淡然起来。

    木晚秋望着惜月，惜月微眯着一双美目，盯着显示屏一眨也不眨。

    轻咬着下唇，木晚秋收回目光，双手刚放在键盘上，突然仿佛又想起什么似的，撇头问道，“月姐，你准备怎么办？婷婷现在已经完全记得以前发生的任何事！那……”说着，颇有紧张的望着惜月。

    嗯？惜月疑惑，转身回视，随即悄眉上挑，接着久违的笑容又被勾起，“呵呵，小妮子！自从婷婷来之后，你变了许多喔！”

    “呵呵，明天夏雪儿就会过来，到时候你可以问问她！”

    木晚秋还想再问，然而就在这时，音响里传来雪姐的声音。

    “阿月，小晚，你们都在吧？”雪姐地声音充满着磁性，单从声音很难话测出她的年龄。

    “等你好久了，雪姐！”惜月轻甩一下秀发，嬉笑道。

    “在呢，雪姐！”木晚秋轻声回应。

    回应过后，雪姐消失，过了几分钟后，才传来，“此次行动是从上面接下来的，国内出现一个‘地狱’，你们都知道吧？”

    惜月和木晚秋两人回应，示意自己知道。

    “他们喊的口号不错，至于邪恶十进制，我们先不要理会，如今的邪恶十进制已经成为一个带刺的玫瑰，接到消息，有几个国家正在暗中寻找该组织。且有两个国际驵织也在寻找他们，当然，我们雪花组也有针对邪恶十进制的行动！”

    停顿一下，雪姐又说。

    “邪恶十进制并不是我们这部分所负责。今晚主要的目的就是彻查地狱，关于地狱这个组织，我们现在只知道他们四个负责人，一个是帝释天。一个风之蓝色，还有一个血流和风之白色。这四人中除了帝释天没有明确地资料。其他三人都是有实力的黑客高手，稍后我把三人的资料传给你们！”

    “今晚的目地就是引出除了四人外的其他成员，小晚，你和丹娜进行分析，随时汇报情况，惜月你一会接入我这边，听我的命令，执行浸入！现在组织内已经开始对地狱进行扫描，稍后我把扫描后的反馈结果发给你们！OK！。此时８点整，9点30分开始行动！”

    “呵呵，OK！”惜月又恢复到以前地随心状态。

    “好的！”木晚秋依旧淡然。

    上海市东明小区三单元。

    客厅内，张远在来回踱步，此时，杨天地卧室门关着。张远探着脑袋来到门前，发现里面静悄悄的，就在刚才吃过饭后，杨天、周小春、风扬三人进入卧室，从此再无出来。

    张远内心纳闷不已，想了想，最终还是决定问个明白。

    来到门前，张远止步。里面没有一丝声音，他也不好敲门，片刻过后，狠狠的咬了咬牙，猛的一点头，对着室门连敲三下。

    敲门过后，张远褐色的土脸涨的黝黑，咧着大嘴满脸期待。

    “什么事？”

    嗯？这是天哥的声音，张远闭上嘴巴，深咽一口吐沬，仰着头喊道：“天哥，如果你那里没地方的话，就让小春哥到俺房间歇一夜吧！”

    他本来想问杨天等三人在里面做什么，但一听到杨天的声音，他立即转移话题。

    “黑子！我在帮杨天做一个软件，你先去睡觉吧！”

    这是小春哥地声音，张远心里念叨着。

    正欲回应，啪！门开，杨天穿着睡衣出来。

    这下倒把张远吓的不轻，后退一步，尴尬的挠挠头，“天哥，俺，俺…，嘿嘿！”

    “进来吧！小远！”杨天肃着脸，吐出几个字后转身回去。

    张远傻笑过后，想了想，最终还是进去。

    “咳！咳！”刚一进入，张远就咳嗽两声，卧室内没有开灯，整个卧室都被浓浓的烟味充斥着，只有两台电脑开着，而周小春此时坐在电脑前快速敲打着键盘。

    瞥眼一瞄，张远发现天哥半躺在床上，缓口抽着香烟。

    视线一转，看到那个叫做风扬的年轻人站在窗前，不知是为了呼吸新鲜空气，还是在看着外面的风景。

    一时间尴尬不已，张远嘿嘿一声傻笑，随后说道。

    “天哥，如果晚上没地方地话，让小春哥到俺房间就可以了！”

    没有听到天哥的回应，张远正在纳闷，猛然间，发现床上躺着的杨天一个翻身坐直。好家伙，杨天本就幽白的脸色加上烟雾的弥漫，和显示器映出的色彩，着实让张远内心一阵跳动。

    杨天摇摇头，不语！

    “黑子，你先去睡觉吧！”这时，周小春撇头推了推眼镜，对着张远说道。

    张远下意识的点点头，回应，“那俺，俺去睡觉了！”说完，离开房间！

    张远走后，杨天把香烟插灭，低声问道，“北极王上线了没有！”

    噼里啪啦一阵键盘敲打声，周小春回应，“上线了，而且来的不止他一人！”

    “哦？”杨天轻疑，起身上前。

    “你小子，烟民大大地！”听到周小春地回答，站在窗前的风扬转身对着杨天无奈的笑了笑。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零四章 咔哇双侠！蛋塔，奶茶！

﻿    暴出名单并不可怕，可怕的是潜在暗处的危机。

    地狱不明，是何组织不知，有何居心更不知，然而他们做出如此大的动作，想必美国的FBI也被此惊动，美国的FBI英国的ALL，两个国家，甚至还有一些暗处的国际性黑客组织。

    美国FBI的官网被邪恶十进制挂马，危害到美国的经济，令纽约等地方停电三天等等一切，可以说现在邪恶十进制和美国的FBI已经成为大敌。

    禁区、美国FBI绝对是黑客的禁地。

    现在是个菜鸟就会猜到地狱挑战邪恶十进制，当天，美国FBI一定会到来。

    所有人都在等待着，等待着明天晚上八点整。

    上海市东明小区三单元卧室内。

    杨天、风扬、周小春三人相对坐着，片刻后，杨天起身走到窗前，眯眼瞄向外面的夜景，过后拉上窗帘，转身凝视着两人。

    “准备吧！”

    言罢，杨天快步来到那台黑色计算机前，接着，端身坐下。在刚才张远离开后，杨天把那台钓鱼机的显示屏搬下来，从而腾出一张电脑桌，而此时，周小春就是坐在这里，电脑桌上放着一台破旧笔记本，这是他下午回到学校专门拿出来的。

    而坐在床头的风扬，长吐一口气，“现在几点了？”

    “8点15！”杨天肃言回应。

    “啪！”的一声响，杨天和周小春两人撇头回望，原来是风扬打开了行李箱，正欲回头时，让两人惊讶的一幕出现了。

    行李箱打开，只见风扬从里面提出一台笔记本。本来这也没什么好惊讶的，然而让两人惊讶的是风扬竟然从行李箱里一连拿出四台笔记本。

    “SHIT！”杨天嗤骂一句，起身走向床头。

    好家伙，风扬的行李箱里一共装着五台笔记本。仿佛知道了两人地惊讶，风扬摇摇头，微笑解释，“这些都是有用的。我平时只用3台！”说着，把五台笔记本平铺在床上。

    杨天摇摇头。回到椅子上，周小春双唇跳个不停，明显，他那心灵又被刺激到了。

    风扬一人就有五台笔记本，杨天挑着眉头看向右边的周小春，“呵！”笑了，此时周小春身前只摆放着一台破旧笔记本！

    “你的火力好像不够猛！”杨天歪着脑袋淡然吐出几个字。

    周小春闻言后，先是呆愣一下，接着双唇挪动。“火力应该可以！”说着，把身前那台破旧地笔记本合上。

    杨天和风扬不明白他为何这样做，正欲询问，却见周小春提起笔记本，接着向下猛的一摔！

    “砰！”笔记本落地，响起金属碰撞的声音。

    “SHIT！”杨天上吹一口气。再次嗤骂一句。

    “我靠！”风扬还真没想到这个周小春会做出如此反常的动作。

    “这台笔记本找人精心打造过，里面地配置也达到了笔记本的极限！”周小春检起那台破旧地笔记本，单手推动眼镜，淡然的介绍着。

    好家伙，杨天此时才明白在去参加比赛时，为什么周小春一直握着这台笔记本。

    “OK，就位！”说完，杨天打开TT通话工具。

    声音落下。周小春操控着那台破旧笔记本，风扬侧爬在床上，同时打开三台笔记本。

    TT通话工具上，北极王在线，且已经发话。

    ［围巢，我收到你的留言已经到来，还有一件事情未经你的同意，我告诉了我的两位朋友，等你上线后在做解释。］

    这是北极王的留言，杨天刚一登录，就见北极王发话。

    ［围巢？］

    在先前周小春已经看过留言，杨天己经知道，回应［嗯，是我！进入通话模式！］

    这时，周小春从兜里掏出一个微型话麦插入笔记本，笔记本正下方有小型音响。风扬亦是，从行李箱里拿出一个话麦接入其中一台笔记本，从而挂在衣领上。

    “说吧！”杨天移来话麦，开口询问。其实他已经隐隐猜测到北极王话内的意思。

    这时，ＴＴ工具上，风卷，暗影上线。

    “本来没有遇到你们之前，我们就想创立一个组织反抗美国的FBI，而如今既然大家的目地相同，我想邀请我的朋友加入，不知……”

    这些杨天在看过北极王的留言后就已猜到，既然事情都已经发展成这样，索性放开点，大胆做。

    放开归放开，杨天不是傻子，禁音后，向风扬和周小春说道，“戒备一下，一旦发现他们有其他动作，立即进行摧毁，不能让他们留下任何资料！”

    两人点头。周小春打开一个工具，而风扬操控另一台笔记本接入第一台正在使用的笔记本。

    “北极王，我相信你，同时，也请你尊重邪十的全体成员！”杨天肃言回应。

    那边的北极王不语，过后一会儿，他地声音才传来。

    “谢谢你，围巢！放心！”

    杨天援吸一口气，回应，“把工具传给他们，让他们接入！”

    说话的同时，杨天也打开分析工具，刚一打开，两道数据流接入。

    随即，ＴＴ工具上出现两个名字。

    ［蛋塔！］

    ［奶茶！］

    蛋塔？奶茶？杨天深皱着眉头，名字如此古怪，正欲说话，音响里传来北极王的声音。

    “就是他们两个！”

    [咔哇双侠？TT工具上，风卷甩出四个字。

    杨天把ＴＴ禁音，随后问道：“风卷。你知道他们？”TT聊天工具上有一个功能，可以选者禁音，也就是说选者禁音后，其他人是听不到的。

    周小春仿佛也不清楚这所谓的咔哇双侠。撇头疑惑地望着风扬。

    风扬在床上侧爬着，随后换了一个姿势，解释道，“蛋塔。奶茶，经常在国外活动。很少出现在国内，几个月前，我在国外一个速侵论坛里看到过他们两人的名字，蛋塔、奶茶，在国外经常一起行动，所以被称为咔哇双侠，他们行动的目地是窃取各国地机密和一些大型组织的秘密文件，入侵和撒离方面很有一手！”

    “哦？”杨天低头，单手敲打着额头。仿佛在思索着什么。

    ［你们好，我是蛋塔］

    ［你们好，我是奶茶］

    过后，奶茶又发话，［天呐！神秘的王者，围巢？疯狂地壮举。风卷？黑色的影子，暗影？懊！上帝］

    ［北极，你怎么没告诉我邪恶十进制里是他们……，噢！上帝！］

    杨天、周小春、风扬三人不语。这时，北极王说话“蛋塔，奶茶，你们两个接入语音吧！”

    从这个奶茶的话语来看。北极王先前并没有告诉他们两人组织内的成员名单。

    ［蛋塔，奶茶进入通话模式。］

    暮然，音响里响起英式语言，“我是蛋塔，北极介绍来，我只会做，很少说，此刻我地内心很激动，因为在这里我看到了我的偶像，风卷！传说中他地入侵速度像龙卷风一样猖狂！在中国也听说过他的疯狂的壮举！在此，蛋塔希望加入邪十！”

    靠！风卷的信徒？杨天瞥了一眼身后的风扬，后者摇摇头，示意自己不知。

    由于杨天的机子上本就有一个音响，所以风扬和周小春两人都把自已的音响关闭，只接通话麦！

    然而，就在这时、音响里却突然响起一道女声，而且还是说的普通话！

    “嘻嘻，我是奶茶，小女子现在的心情比蛋塔更激动，风卷，你真地是风卷么？我很早就听说风卷这个名字，对，还有围巢、传说是中国最神秘的王者，天呐！…………”

    SHIT！居然是女人！而且又是一个风卷的信徒，这个结果着实让杨天三人狠狠的吃惊了一把，这个叫奶茶的女黑客呜呜啦啦说了几分钟、让杨天感到很是头疼。

    再此，杨天更确信一个道理，女人玩黑玩到一定程度，脑子都会有些不正常。

    先是惜月，而后是这个叫奶茶的女人。至于是女人还是女孩，从声音中听不出来，总之声音还真不是一般地诱人。

    “停！”杨天低声沉喝一句。

    当下、音响里就没了声音。

    “对不起……”北极王想道歉，杨天不给他机会。

    像这个叫奶茶的女人一直唧唧歪歪，这已经超出杨天心里承受的底线，不管这叫奶茶的女黑客多么厉害，他也不会收！

    “北极王，这里是邪恶十进制！”

    北极王没有说话，反倒是那个奶茶的声音传来，“对不起，我，我只是太过激动了！”声音说不出的诱人，说不出的让人感到怜悯。

    “SHIT！你……”杨天不听她的声音还好，一听整个头皮都在发毛，正欲嘶骂，却被风扬打断。

    “围巢，我来说吧！”却不知什么时候风扬已经站在杨天地后面。

    吐出一口气，杨天点燃一支香烟，如果不是风卷劝说，他还真会骂出，你在给我唧唧歪歪，老子突突了你！

    然而，就在这时，周小春沉重的声音说道，“地狱的官网正在被人攻击，而且数据流量极大！”

    话音刚落，音响里传来北极王的声音，“地狱正在遭到攻击！”

    风，似乎大了，猛烈了……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零五章 爆发吧！万恶的邪十！

﻿    古代时，乱世出英雄。

    网络中的乱世却是潜在的，不爆则以，一爆则乱。网络中的绿色战争中都是黑客发起的。

    黑客，发展到如今己是一个罪犯的近义词。黑客本身就是一种犯罪，也可以这样说，如果你是黑客，那么你就是网络罪犯。

    虽说如今的黑客已经代表着网络罪犯，但犯罪也分大小，国家政府专门针对危害性比较大的黑客进行逮捕，招安，等等…”

    上海市华东新区６号别墅内。

    颇有节奏感的键盘敲打声响个不停，惜月身着一身粉色睡衣，秀发披在肩膀上，长长的睫毛下一双美目紧盯着显示屏。

    女人的手，往往都是细白修长，看似完美。

    惜月也一样，此刻他的一双玉手在键盘上飞快的舞动。美人，深夜，当真应了雪花组的舞语，漆漆秋如月，残雪舞指间。

    蓦地，噼啪的键盘声中响起清脆的盈笑声。

    “呵呵！想不到地狱还真厉害，我们刚一接入他们的EB服务器就被发现，幸好组织早就扫描出他们的基本信息！呵呵！

    惜月轻笑着。

    此刻，她接入雪姐的阵营，和组织内的其他成员一起攻击地狱的官网，这也是雪花组交代的任务之一。

    官网是黑客组织的脸面，一旦官网被黑，该组织在黑客界的地位就会动摇，这也是当初蚂蚁王朝的负责人红蚂蚁为什么坚定紧守EB服务器的原因。

    惜月的任务是加入阵营，和雪姐等成员一起攻击，而木晚秋地任务则是分析。追击，等工作。

    看似简单，实则工作量极大。

    这时，木晚秋依旧淡着秀脸。和惜月一样同是紧盯着显示器，然而不同的是惜月的目光是兴奋、激动，而她的眼中却充满了冰冷，认真。

    噼啪一阵敲打。木晚秋斜着身子，对着话麦汇报。

    “雪姐。从分析结果来看，目标地EB服务器一直在变动，很不稳定，从结果分析来看，目标的EB服务器可能有五台来回替换，而且很有可能他们是双重EB服务器！”

    所谓双重EB服务器，是指架设10台以上的EB服务器，且五五相对，也就是说如果对方是10台EB服务器。那么有五台正在运行，而另外五台则是备用，但他们之间是互相连接的，运行地五台服务器中有一台是EB特定的服务器，这台特定地服务器会在其他四台中不停的转移。

    这也属于不定位原理，也就是说EB服务器根本没有固定的真实IP。统统都是用域名转换，一旦前五台被敌人破坏，则后五台立即补上。

    这种架设EB服务器的技术在圈子里称为双重EB服务器，如今木晚秋只是听说过，而且在国外一个论坛看到其他人发表的双重原理，至今国内并没有哪个组织有技术架设这种双重服务器。

    至于国外有没有，这就不知道，但她肯定这种双重技术并不是一个人能够掌握的。

    “什么？双重EB服务器？”音响里传来雪姐的惊呼声。

    随后又道。“小晚，你先放一下此事，立即分析对方的数据流量，我向上面汇报一下你刚才说的情况！”

    木晚秋应声后，接着又对着话麦轻喊，“丹娜……”

    “嗯，小晚！”音响里传来丹娜流利地英语。

    木晚秋边敲打着键盘边说道，“把你分析的数据流量传送过来，我进行详抽筛选！”

    “OK！”

    丹娜传送文件，木晚秋接受，随后打开一个定量分析工具，接着对丹娜分析出来的数据流量进行筛选！

    丹娜传来的文件完全是战场中目标EB服务器的数据流量，数据流量是地狱EB服务器上所有的数据流，同时也是战场中所有人参战地数据流个数。

    木晚秋通过个个数据流，从而跟踪，接着追查到某个肉鸡，最后加以归纳，这样分析出的结果，能得到一个笼统大概的个数。

    但这是一个时间问题，并不是短时间能够分析出来的，且分析出的结果并不准确。

    这个工具还是上次雪姐传来的，至于是谁编写的，木晚秋不清楚，但她能肯定，编写出这么一个强悍分析工具的人一定是个绝世黑客。

    黑客界地战争往往是隐藏不住的，因为在网络中信息传播的速度是最快的，网络无国界、所以，地狱官网正在遭到攻击一事、国内几个组织也都已经知道。

    一方动乱，并非七方支援。

    网络中两方战斗，其他组织最好别去插手，甚至刚一接入就会引起麻烦，因为在网络中根本就是虚无的，看不到，模不着，一旦你接入、被对方误以为敌人，从而引火上身。

    HK联盟总部，老虎、猴子、彭天、飞刀，，四人坐在办公室内，通话工具上，尘土、肥猫、闪电四人在线，，如同上次一样，地狱刚一有动作，八人就会讨论。

    前天，老虎和尘土商量了一夜，最终两个组织在白天同时宣布，结成同盟。

    “这次攻击地狱官网的会不会是邪恶十进制？”尘土问话。

    “难说！”肥猫。

    “不确定，除非我们接入查看！”闪电的话语传来。

    老虎肃着脸不语，片刻过后，稍胖的身躯一正，随即，怔声说道，“不论攻击地狱的是不是邪恶十进制。这都不管我们的事，我和大家一样，也想稿清楚其中的状况，现在投票决定。赞成接入战场的说话！”

    作为一个黑客，特别是像老虎这样在国内顶尖地黑客，他们的黑客技术已经达到一个顶峰，如果想要创新的话。分析战争就是一个提高的方法。

    在战争中往往能学到或琢磨到一些攻防原理，速侵、反追踪等原理。

    老虎话语一出。肥猫带头，一致表示赞成接入战场。

    老虎摇摇头，他其实也想接入战场，但想到这个新崛起地狱地神话，如果攻击地狱的是邪恶十进制，那么自己等人接入，万一被发现的话。惹怒哪一方都不好办，这并不是老虎胆子小。而是牵扯到整个ＨＫ联盟，他不得不谨慎。

    “小心！大家尽量别分散，保持通话！”老虎说着，与其他七人准备一切，从而接入。

    HK联盟如此情况，第二代组织中的霸王蚂蚁王朝何尝不是。

    此刻。红蚂蚁，黑白幽灵三人各自坐在电脑前，自从黑白组并入蚂蚁王朝后，黑白幽灵就成为蚂蚁王朝地副站长。通话工具上，冥王，还有其他六色蚂蚁在线。

    红蚂蚁说话，“攻击地狱的应该就是邪恶十进制，我们前去帮忙如何？”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”黑白幽灵符喝道。

    其他六色蚂蚁有五人赞成。只有黑蚂蚁反对。

    “太过危险，一旦接入，万一其他人把攻击转移到我们这边怎么般？更何况，现在我们还不能确定攻击地狱地是否是邪恶十进制！”

    “黑兄说的对，我看还是先联系地狱的负责人，看看情况，询问他们是否需要帮忙！”冥王插话。

    猛然，就在这时，通话工具上多出一人，鬼王。

    “你们是否在讨论地狱的事情？”鬼王刚一进入，直接询问。

    红蚂蚁和鬼王单独谈论过几次，觉得这鬼王的攻防技术特别另类，而且红蚂蚁还从鬼王那里得到一些新型的防御模式。

    “鬼兄，你觉得我们该如何？”红蚂蚁问道。

    几人不语，全部都在等待着鬼王的话语。

    “我也很想知道攻击地狱的是谁，但我敢肯定此次攻击地狱的并不是邪恶十进制！至于是哪个组织，现在还不清楚！这样吧！大家小心接入，冥王和我在前，六色蚂蚁在后准备随时释放攻击，一定不能让其他人把攻击嫁按到我们这里！”

    “好，大家小心！”红蚂蚁应声后，黑白幽灵、冥王、鬼王、六色蚂蚁准备接入。

    杀！杀！杀

    战！战！战

    第一代组织，ＨＫ联盟、和第二代组织，蚂蚁王朝、两方最终还是按乃不住内心地好奇，从而悄悄接入地狱EB服务器上的绿色战场。

    然而、在上海市东明小区三单元卧室内。

    杨天双眼微眯着，单手放在键盘上，指间夹着一支香烟，烟雾缓缓飘至上空。旁边的周小春双唇像往常一样跳个不停，双手放在键盘上仿佛在等待着什么。

    风扬侧躺在床上，身前摆放着三台笔记本，笔记本横列摆放，他的双眼在三台笔记本上来回转动。

    TT工具上，蛋塔不语，奶茶仿佛知道了这个邪恶十进制是围巢说的算，最终还是选者了沉默，片刻后。

    TT聊天工具上出现几段话语。

    风卷，［战？］

    暗影，［攻？］

    北极王，［怎么做？］

    蛋塔，［要行动么？１

    奶茶，［嘻！要打仗么？］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零六章 遇袭，爆发前的愤怒！

﻿    战？

    还是不战？

    此时杨天并不知道攻击地狱的是谁，他也不想知道。原本对于地狱暴出邪十的名单一事，杨天不准备理会，因为他不清楚地狱的实力，再则他不确定到时候是否会被FBI追击。

    猛抽一口香烟，杨天缓缓吐在显示屏上，猛然间，眼角的余光发现旁边的周小春正在盯着自己，杨天瞥眼望去，和周小春对视。

    渴望，对！那是一种渴望战斗的眼神，虽然周小春的双眼看起来颇为迷糊，但杨天确信在对视那一刻，他从周小春的眼中看到了一道精光。

    暴出的精光，那是请战的精光。

    把香烟掐灭，杨天紧眯着双眼，轻声吐出一个字，“战？”

    周小春双唇跳动的极快，狠狠的点点头。

    或许在周小春的骨子里流着是燃烧的血液，流着是渴望绿色战争的血液。

    转身望向床上的风扬，此刻风扬仿佛早已经知道他要询问自己似的，对着杨天点点，回应，“随你，你喜欢，则轰之！”

    闻言，得到自己兄弟支持，杨天的嘴角陡然翘起，本来微眯的双眼缓缓睁开，接着一个端身坐直，双手瞬间出现在键盘上。

    ［战］

    一个字，对！是一个字！杨天只甩出一个字！

    字落，随即在ＴＴ工具上显示出来，然而，这时从音响里传来几声叹息，叹息并不是失望的叹息，而是压抑后解放的叹息。

    就在刚才风扬让奶茶留下。至于原因他没有说，杨天也不会问，他们兄弟之间根本不需要怀疑，你的就我的。我的就是你地。

    这是一种信念，兄弟之间的信念。

    “我指挥，大家有意见没有！”杨天怔声询问。

    北极王不语，却甩出一个字。［无！］

    蛋塔流利的英语传来，“我己经加入邪十。一切听从邪十的安排！”

    “哼，我做什么呢？围巢？”或许经过两次谈话，奶茶察觉到围巢不喜欢别人说废话，所以她询问起来格外小心。

    北极王完完全全是一个野战分子，他之所以以前没有加入任何组织，完全是因为他不喜欢被别人命令。

    黑客都是自大地，特别是NB的黑客，在他们的眼里容不下任何人，他们只信仰自己。信仰自己的实力，信仰自己的攻击。

    然而有一种东西听臣服，有一种东西叫信念。

    北极王并不是臣服，在和围巢一战中，他觉得围巢和自己地信念相同，那是崇尚攻击的信念。他们有共同地信念。

    虽然他是野战分子，但有围巢这么一个变态的攻击手指挥，他内心还是愿意按受的。毕竟在和围巢一战中，他迷失在围巢那恐怖的攻击中……

    而有一种东西叫信仰，叫崇拜。

    蛋塔、奶茶两人崇尚入侵、他们追求顶峰的入侵速度、早已听说风卷那无孔不入的速侵，他们把风卷当作偶像。把风卷那变态的速度当信仰。

    臣服并不等于信仰，然，信仰却能使人臣服。

    “汇报自己的强项！”杨天陈正说着，虽然大致知道北极王是攻击，蛋塔和奶茶两人是入侵，但他还想知道更详细的资料。

    “我地攻击，特长，五连发！”北极王起先汇报。

    五连发？杨天内心一动，随即就了解到其中的含义，他和北极王互战过，知道这个五连发的破坏力。

    “我的侵入，特长，双管齐下！”蛋塔汇报。

    双管齐下？杨天眉头一挑，他信仰的是攻击，对入侵方面也知道一些，但并没有深入了解，转身望向风扬，后者点头回应，“放心，他们两个交给我！”

    “嘻！小女子也是速侵，以前是单线游蛇，最近在研究群蛇舞动！”音响里传来奶茶诱人的声音。

    单线游蛇？群蛇舞动？杨天晃晃脑袋，对于这些侵入名词，他还真不了解！风扬也一拌，摇头示意自己不知什么是单线游蛇，什么是群蛇舞动。

    战前一支烟，杨天点燃，叨在嘴角。

    “准备接入，北极王、暗影前锋，我居中，分析应付紧急情况，风卷，蛋塔，奶茶，你们三人居后，进入战场后在进行下一步行动，一旦遇到有人围攻，风卷三人首先分析，确定后，北极王、暗影准备轰杀“OK！”

    一声令下，邪恶十进制六名成员接入地狱EB服务器上地虚拟战场，决定战斗前、杨天考虑了许多、本来他准备不理会地狱，直接进行对美国政府的一系列打击。既然中途事变，这也由不得他考虑太多。

    再则，地狱暴出邪十的名单，如果按照杨天的脾气，一定进行轰杀！

    他的原则很直接，你的不犯我还好，一旦犯我，我则摧毁，再则轰杀，触及到底线，则全方位进行围剿，然后端了你的老巢，直接进行吞噬。

    最终，最终邪恶十进制还是杀入战场。

    上海的12月已经入冬，外面地风势，渐渐变的寒冽起来。

    呼呼的吹着，仔细听去隐约还能听到凛冽的风啸，唰唰唰！

    东风吹，战鼓擂！

    如今的网络，谁怕谁？

    杀！杀！杀！

    突！突！突！

    邪恶十进制，杨天等人刚一接入战场，随即就有几千道攻击数据流，袭来，好家伙！战争好不激烈。

    几千道攻击数据流，一人可以推动，百人也可以推动，概念完全不同。

    前锋有北极王、暗影两人。两人的攻击力都很骇人，轻松解决掉

    来的数据流，随即前进，此时几人刚刚潜入目标EB服务器的外围。还未接入真正的战场。

    既然来了，那就来点刺激的！

    在战场外围太过不爽，根本没有震撼地效果。

    杨天眯着双眼，吩咐。“风卷，蛋塔。奶茶，你们三人立即侵入目标服务器，北极王负责蛋塔，暗影负责奶茶，我来负责风卷，我们三人冲击四周的障碍，风卷三人准备撕开对方的突破口。”

    “OK，GO——，”

    “嘻嘻，终于轮到小女子了！！”音响里传来奶茶的嬉笑声。

    话语落下。六人分成三个小组，开始冲击，冲击地同时，杨天打开分析工具，对目标的服务器的现状进行分析。

    [IP不明确，程序无法执行！］

    SHIT！分析工具无法分析目标服务器的状况。杨天正欲再次分析，音响里传来其他几人地疑惑。

    “不对，目标服务器的IP像不固定！”北极王地话语。

    “而且一直在不停的变换！”暗影插话。

    蛋塔和奶茶也遇到了同样的情况，杨天吐出两个字，“稍等！”

    而后立即展开扫描，通过域名，从而截取到服务器中转的IP地址。

    杨天是何等人物？他完全属于一个强悍的攻击手。在以前他也遇到过此类情况，但并没有如此复杂。

    猛然，音响里传来两道惊呼，“不好，受袭！”

    “围巢，有敌来袭！”

    杨天眯眼一瞄，随即眼中精光连闪，好家伙，心下立即吩咐，“北极王、暗影反击，蛋塔、奶茶听从风卷的安排！”

    杨天的话语刚一落下，风卷接话。

    “围巢，这次袭来的的数据流不下十万，你来反击，至于目标地服务器交给我！”

    “OK！”杨天说着，打开连接器、然而他的连接器上现实的状态，着实让人感到可怜。

    ［主机，1。副机。0。肉鸡，5］

    SHIT！就这仅有的５台肉鸡，还是上次借风卷的10台，上次战斗时损失５台。

    肉鸡当然越多越好，肉鸡的配置越精良，运作起来也就越快，随之攻击地速度也会加快，当然，虽说只有５台肉鸡，但是杨天还有其他办法。

    因为在上次和北极王战斗时，他理解出一个新型的聚点攻击，环形冲击波。

    正欲祭起环形冲击波，然而就在这时，连接器上的状态突然发生变化。

    ［主机，1。副机，。0。肉鸡，３］

    靠，还未攻击就少了两台肉鸡，就在这时，本机的‘长城’防火墙发来警报。

    ［系统遭到攻击，安全进度，95%！］

    好家伙，看来这次袭来的攻击并非简单，单是第一轮轰炸，就已触到自己的本机。

    “不好！对方想要锁定我们！”暗影突然出声提醒。

    目标服务器的虚拟战场中，北极王摧动着自己的五连发、连环攻击，五道强劲地攻击数据流犹如一条寒冰巨龙一般冲击着四处袭来的数据流。

    目标服务器的现状无法分析，但外围的状况，杨天还是有办法分析到的。

    分析工具接入，分析数据极快的翻动，十几秒后数据翻动的频率缓缓下降。

    ［数据流量12，韧度：强，个数无法分析，追踪数据流失败…］

    还未进入真正的战场就已经被人堵截到外围，从数据流量来看，对方并不简单，甚至有些强悍。

    强悍归强悍，它永远比不了变态。

    邪恶十进制的本源就是变态，刚加入的蛋塔和奶茶的变态性质可能较低，但是，围巢、北极王、风卷、暗影，个个都是变态高手。

    此刻，杨天的双眼眯缝的更紧了，渐渐形成一条细线，幽白的脸色，从眯缝的眼中暴出精悍的冽光，怔声突出两个字。

    “轰杀！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零七章 双重WEB服务器，冲击！

﻿    不管是信息战，还是黑客战，它们都属于绿色战争。

    绿色战争中没有死亡，没有血流、有的只是摧毁或者轰杀，绿色战争中想要撒离，那是一件非常艰难的事情，因为在网络中，进行摧毁、轰杀、追击，往往都是一瞬间爆发。

    上海市华东新区６号别墅内。

    惜月依旧在舞动的双手，同时还向那边的雪姐汇报情况。

    “雪姐，我们这边的人手好像不够，而且地狱的攻击力也越来越猛烈！”

    现在已经夜间儿点多，雪花组和地狱已经交火一个多小时，在半个小时前，他们成功侵入地狱EB服务器，此刻她们正在地狱EB服务器的虚拟战场中争夺控制权限。

    争夺的同时，双方互相厮杀。

    但在惜月看来，地狱的攻击力一次比一次猛烈，而且自己这边的人手并没有太多，恐怕过不了多久，自己一方不是被摧毁，就是被对方反击，从而脱离。

    惜月的汇报，那边传来雪姐的声音。

    “阿月不要着急、对方的攻击力看似在增强，其实他们换了一种大型攻击模式，他们把攻击范围缩小后推动强劲的单线冲击！”

    一般组织间的大型战争，各组织都有自己的攻击模式，比如统一组织内的全部成员把攻击数据流凝聚到一台中转机上、随后同时攻击，从而爆发。

    然而，使用大型攻击模式的组织，一般这样的组织都很严格且规模宏大，雪花组就是一例。每次攻击时，他们都是有组织，有目的性的规模攻击。

    然而。他们没想到的是这个地狱竟然在这么短地时间内也能组织这样大的全体攻击模式。

    既然雪姐都这么说。惜月也没有在做回应，她擅长单线速流攻击，也就是推动一条强劲的数据流，从而在周围进行单线冲击。这种攻击方法地好处就是速度快、且不易被对方锁定，控制极为方便。

    惜月单线速流攻击。她也有自己地肉鸡。编写恶意代码后从而植入到全部的肉鸡内，接着通过肉鸡推动数据流，然后凝聚到一起形成单线的数据流进行攻击。

    这种攻击方法比较常见，但掌握极好的却没有几个。

    雪姐的声音又传来。

    “小晚，我让你分析对方的数据流量有结果了吗？”

    旁边地木晚秋端身坐着，此时她身前地电脑旁边还摆放着一台笔记本。双手在键盘上敲打一会儿，接着在转移到笔记本上。

    显示屏上的分析工具在极快的运作，由于现在还不能确定对方的EB服务器是否是双重服务器，所以她必须从点出发，顺势追查。

    先都丹娜传来对方的数据流总数是12，而此时已经变成20，她使用的这个分析工具，目地就是分析出这20数据流中一共有多少人在操作。

    工具只能分析出一个笼统的概念。木晚秋只知道这个工具是雪姐传给自己的，然而她却不知这个工具的来历。

    如果这个工具传出去的话，一定会震惊黑客界。

    从数据流量总数，而分析出摧动的人数，这是一个什么概念，是个个多么复杂的原理。

    分析工具上的数据翻动极快，此时仍在跳跃着。

    木晚秋皱着秀眉，盯着分析工具，此刻分析工具上显示地数据。

    [21数据流，分析中，进度80%，已分析１８，初步分析人数19，分析中……］

    19人？这个数字，木晚秋有点不解，但她不敢怠慢，立即汇报。

    “雪姐，分析正在进行，初步分析，对方可能有。20人参战！”

    雪姐的话语传来。

    “好！你继续，我向上面汇报”

    这个分析工具叫做‘暴雪’分析工具，具有强悍的分析能力，单从数据流量能分析出个数，本晚秋实在想不到全世界竟然还有如此编程高手。

    网络，越来越神秘，越来越让人不可理解。

    HK联盟总部，老虎、猴子、彭天等八人已经潜入地狱EB服务器的外围，但他们没有前进，并不是他们不想，而是遇到了一个特殊的情况。

    “地狱EB服务器的IP并不固定，我们无法锁定！”分析员猴子说道。

    “IP不定位，EB服务器一秒钟转换一次！”闪电按话。

    “老虎，你的情况呢？”尘土询问。

    遇到这个不定位的EB服务器时，老虎就察觉到并不简单，所以他此刻正在分析地狱EB服务器的转换状态。

    片刻过后，他分析出地狱的EB服务器是一秒钟转换一次，一共转换5次后，再次回到起点，一次循环。继续分析五分钟后，老虎的内心已经惊骇不已，猛然几个字跳入脑海，双重EB服务器。

    就在这时，音响里传来肥猫的声音。

    “地狱可能采用的是双重EB服务器！”

    “双重EB服务器？”彭天的强项是防御，且有国内三大堡垒之称，他增轻听说过这种双重EB服务器，但只是听过名字，其他什么也不知道。

    “双重EB服务器？”闪电惊呼，看来他也晓得。

    “双重EB服务器？”尘土作为锋芒的负责人，他还是知道的。

    老虎不语，沉着稍胖的脸，随后吩咐道：“至于对方是不是采用双重，现在还不能确定，目标的EB服务器每秒钟会转换一次，我们暂且称呼为１２３４５号，当服务器转换到１号时。大家一起冲击，彭天留后防御！”

    老虎并不确定对方是否采用双重EB服务器，他也不知自己这种方法是否能够冲破。作为一个黑客。尝试是必须的。所以八人准备冲击。

    双重服务器，不论在国外还是国内，它都是有影响的，乃至全球都有一定的影响力，如果哪个组织采用这种双重服务器，那么它是一个象征。

    HK联盟遇到这个难题。蚂蚁王朝也一样。

    此刻。蚂蚁王朝总部。

    “看来地狱并不简单，他们地EB服务器好复杂！”黑幽灵说着。

    “是啊，EB服务器好像是不定位转换！”白幽灵符喝。

    然而，其他六色蚂蚁也都遇到这个难题，他们内心都在惊疑。作为一个组织的负责人，红蚂蚁正在分析地狱EB服务器的转换状态。

    “鬼兄。你觉得地狱地EB服务器会不会是……”冥王地话语还没说完，就被鬼王打断。

    “这种转换不定位应该就是双重EB服务器，好一个地狱，好一个双重！”

    “什么？双重EB服务器？”红蚂蚁惊声嘶喊。他曾经听说过这种双重服务器，且他还知道这种双重EB服务器很是稳定，如果能够架设起来、那么以后的防御会达到一个顶峰。

    鬼王极为难听变质过的声音传来。

    “六色蚂蚁，你们立即尽全力向地狱的官网发送恶意数据包。黑白幽灵准备拦截，你们尽量让地狱的EB服务器转移延迟，冥王，只要对方的EB服务器一延迟，我们立即撕开一个突破口！”

    一人一个脑袋，一个脑袋一个想法，HK联盟和蚂蚁王朝都用自己地方法来解决这个难题。

    一时间，不论是邪恶十进制，还是HK联盟、蚂蚁王朝。这三个组织统统被地狱阻挡在外围。

    他们都用自己地方法来解决地狱这个所谓的双重EB服务器。

    轰杀！…

    上海市东明小区三单元。

    杨天祭起自己的新型聚点攻击，环形冲击波到处厮杀，这次他只有3台肉鸡，相对来说这台肉鸡的配置还算可以，此时，杨天推动仅有的３台肉鸡，快速拟制出Ｎ千攻击数据流，接着敲出一段恶意代码，随后把吞噬BD的母类蠕虫嵌入。

    杨天地环形冲击波，北极王的五连发，两人推动各自的绝招在虚拟战场中四处轰杀。暗影一直守护在蛋塔和奶茶的周围，蛋塔祭起自己的双管齐下，推动两条入侵数据流冲向目标的EB服务器，然而刚一接触，随即就被弹开，因为他无法锁定，根本无从下手。

    然而，蛋塔的双管齐下刚被弹回，音响里传来奶茶的嘻笑声，

    “嘻！看我地！”

    话音落下，只见虚拟战场中，奶茶摧动一条入侵数据流冲向对方的服务器，结果一样，刚一接触就被弹开，然而弹开后，只见这道入侵数据流瞬间分散成Ｎ道细小的入侵数据流再次冲向对方的服务器。

    Ｎ道入侵数据流接触对方的服务器，后果一样，依旧被弹开，地狱的服务器IP根本就是不定位，如果锁定还好、一旦没有锁定，则会立即被弹开。

    厮杀的厮杀，入侵的入侵，守护的守护。

    风扬，网络中的风卷，此刻他侧爬在床上，身前摆放着三台笔记本、一只手放在最左边那台笔记本上，另一只手放在中间那台笔记本上。

    一心二用，这正是风卷的本领，过目不忘，因为他能随时记住一些事情，所以同时操控两台笔记本，对他来说并非难事。

    双手在两台笔记本上来回舞动，双眼盯着这台服务器、随即又把目光转移到另一台。

    “OK！锁定成功！”

    “围巢接收，立即冲击！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零八章 终于，终于进入了！

﻿    围剿的心算，极为变态的能快速得到相应的答案．

    风卷的过目不忘，思维达到了一定蓄意状态．

    云袭的唇语，对各国语言也比较精通．

    三兄弟，三种内在本领全部是白发博士所训练，风卷的过目不忘更是强中之强，过目不忘分为先天性和后天性，风卷就是后天训练而成，经过长时间的凝聚脑力，使思维开阔到一定强悍的地步．

    围剿主研瞬杀式攻击，副病毒，木马之类．

    云袭，强悍防御．

    而风卷主研入侵的同时，副分析，破译．

    此时，风卷同时操控三台笔记本，经过对目标ＥＢ服务器的快速分析，他成功记下了对方ＥＢ服务器转换的频率及各种辅助类助移．

    风卷在国外的论坛中看到过双重服务器的工作原理，经过对目标ＥＢ服务器的分析，他能肯定对方就是采用双重ＥＢ的服务器．

    ＥＢ服务器每秒钟转换一次，每次循环过后的频率都不同，而是随机性质的，经过十分钟的分析，风卷根本无法锁定其中一台，剑眉皱起，同时把三台笔记本靠拢在一起，接着喊道．

    ＂围巢，我来强行锁定，你准备冲击．＂

    话音落下，风卷操控中间那台笔记本对目标ＥＢ服务器执意分析．而双手各自放在两太笔记本上，同时，他催动入侵数据流各自分为５道．一手操控５道冲向目标服务器．

    对于兄弟，杨天从始到终都是深信的，此刻听到风卷如此说．

    杨天立即催动环形攻击数据流，随即对着四周强行轰炸一番，猛然，显示屏上出现风卷的１０道入侵数据流．

    环形冲击波跟上，只见风卷的１０道入侵数据流快速直冲，快了．唰！来到目标服务器地端扣处．１０道数据流瞬间分析，一边５道．

    静止，１０道入侵数据流此刻呈现静止状态．

    募得，动了，１０道数据流瞬间接触到目标服务器的端口处，这次出奇的没有被弹开，只是晃动了一下．

    ５秒．４秒．３秒．２秒．１秒．．．．．．

    ＂冲击！＂风卷大声一喝．

    好家伙！之间虚拟战场中１０道数据流紧紧缠绕着目标服务器．

    此时，目标服务器已经呈现延迟状态．

    杨天认准机会，通过三台肉鸡，接着快速形成Ｎ千数据流，随即一道强悍的环形冲击波出现．

    嘶喊一声，＂北极王，快！放弃厮杀，立即冲击对方的ＥＢ服务器！暗影，蛋塔，奶茶随即跟上．速度要快！＂

    此话一出，北极王等人应声一喝．

    风卷的１０道数据流只能让对方的ＥＢ服务器出现延迟．也就是说让对方服务器转换的时间变长．

    １秒，２秒，３秒，４秒．．．．．．

    眼看风卷就要坚持不住，这时，杨天催动着强悍地环形冲击波杀来，锁定此刻的端口，快速出击．

    ［环形冲击波就位，锁定失败．锁定中，锁定失败．锁定中，锁定成功，执行攻击．．．．．．］

    经过三次锁定，杨天最终成功锁定目标．

    唰！环形冲击波出击，瞬间碰撞在对方服务器的端口，刚一接触，环形冲击波立即分散，分散的同时，Ｎ道强劲的数据流快速想对方服务器的端口凝聚．

    环形冲击波接触到对方服务器的端口立即分散成Ｎ道数据流，这是一种逆行而上的原理．

    一时间，环形冲击波分散成功，从而Ｎ道数据流凝聚在对方服务器地端口．

    ＂不行，延迟失败！＂风卷惊呼后，虚拟战场中他操控的１０道入侵数据流立即消失．

    他只能让对方的服务器延迟这么长时间．

    与此同时，杨天祭起爆破攻击．

    ［全方位爆破，爆破中．．．．．．］

    命令按下，虚拟战场中在对方服务器端口凝聚的Ｎ道数据流同时爆破．

    开了，终于把这个端口撕开，杨天起先冲入，风卷其后．

    然而，两人进入后，眼看对方的服务器又开始转移，就在这时，５道锥形数据流连发而上．

    啪！啪！啪！北极王的五连发趁着撕开的端口又让对方延迟２秒．

    ２秒岁短，但对于其他三人已经足够，只见安营催动着自己的混元数据流快速挤入，而后蛋塔，奶茶各自一道入侵数据流跟上．

    邪恶十进制的全部成员成功进入，地狱的ＥＢ服务器又恢复正常．

    这就是双重服务器的安全性，强悍的防御，变态是原理．

    然而邪恶十进制全部进如，而那边的正在寻找地狱ＥＢ服务器的另一个端口．

    老虎，肥猫等八人已经在外围呆了将近一个多小时，他们采用的连续轰炸的办法，也就是说八人一齐发动攻击攻向对方服务器的一个端口．

    老虎的黑客技术懂的特别的多，属于那种全方面的高手，不论攻击还是入侵或者分析，他都精通，但精通是精通，并非强悍．

    老虎混迹黑圈多年，肉鸡更是强悍连连，多不胜数，心下催动数十万数据流攻向对方的端口．

    随即肥猫，闪电跟上，接下尘土，彭天，闪电，小黑，猴子同时发动．

    在邪恶的十进制进如半个多小时后，老虎等八人最终让对方服务器延迟了３秒．

    老虎，肥猫等人也是黑圈的高手，哪能不知道利用机会．

    当下，八人一齐进攻．

    啪！对方端口被撕开，老虎，肥猫认准机会快速进入，尘土，闪电随即跟上，然而就在彭天等人正要进入时，端口自动关闭，对方的ＥＢ服务器恢复转移．

    ＨＫ联盟进入四人．老虎，尘土，肥猫，闪电．

    与此同时，蚂蚁王朝．

    红蚂蚁分析对方ＥＢ服务器的状况，越分析，他就越惊骇，惊骇于这种双重服务器的变态原理．然而，六色蚂蚁本欲向对方发动恶意数据包，却无奈根本锁定不到对方的ＩＰ，他只能通过对方的域名，进行大范围发送，范围较大，相对来说恶意数据包的破坏力就缩小许多．

    六色蚂蚁发送的同时，黑白幽灵两人拦截他们发送的数据包，随后嵌入攻击数据流进行恶意破坏．

    同样，在邪恶十进制进入半个小时后，Ｎ千万的恶意数据包终于让对方的ＥＢ服务器有了延迟．

    但延迟只有３秒，然而就是这短短的３秒，在虚拟战场中，突然出现一道光速的数据流冲向对方端口．

    啪！撞击，端口依旧，而这道数据流也未被弹开．

    然而就在这时，后面又冲来一道极为恐怖的数据流，这道恐怖的数据流犹如麻花一般是数万数据流交叉在一齐．

    唰！恐怖的数据流冲击在先前那道数据流中．

    力接力，单刀直入．

    端口撕开，两道数据流同时挤入，先前的是冥王，而后那道恐怖的数据流是鬼王．

    恐怖数据流嵌入端口中，紧随之对方服务器回复转移，但端口并未关闭，因为鬼王的数据流正在抵制对方的端口．

    红蚂蚁一直在分析着对发状况，知道现在延迟已经过去，然而认准时机，５秒过后，刚才那个端口再次转移到这个地方．

    红蚂蚁祭起数据流，冲去．

    这次他完全是在赌，因为已经无任何机会，所以他只能碰碰运气．

    唰！运气好！正好接触到鬼王的恐怖数据流中．

    鬼王一番轰炸，随带红蚂蚁一起进入．

    端口关闭．黑白幽灵，六色蚂蚁无奈至极．

    蚂蚁王朝，鬼王，冥王，红蚂蚁三人成功进入．

    终于进入地狱ＥＢ服务器的虚拟战场，杨天快速打开分析工具，进行分析．

    明显两方的各自催动着数据流正在争夺控制权限．

    进入ＥＢ服务器，一方防护，一方争夺控制权限，这很正常，而杨天疑惑的是争夺的一方是怎么样进入这个双重服务器的？

    从分析流量来看，争夺的一方数据流Ｎ多，显然，有不少人操控．

    这正是他疑惑的地方，自己一方进来就费了Ｎ多时间，争夺的一方明显比自己人多，他们如何进来？

    如果说一瞬间的话，杨天并不相信，因为从这个双重服务器的恢复速度来看，一旦端口被撕破，随即就会自动关闭，如果有人一边轰炸端口，使之其他人进入．

    那么这也不可能，因为地狱的人并不傻，他们一定会反抗．

    ＂靠！＂风卷

    ＂晕！＂暗影

    ＂强悍！＂北极王

    ＂噢！天！＂蛋塔

    ＂ＯＨ，上帝！＂奶茶！

    其他五人发出惊叹，杨天拉回思维，眯眼一瞄．

    好家伙！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百零九章 冲击的瞬间！

﻿    绿色战争中，特别是大型黑客战中很少出现追击，除非是想要追查你的资料才会选择追击，一般的黑客战中，除了摧毁就是轰杀．

    因为只有这样才能直接让对方的系统瘫痪，从而无法运行，在虚拟战场中消失．

    虚拟战和现实战并不相同，在虚拟战中眼观六路，耳听八方是行不通的，因为在虚拟战中，摧毁，轰杀往往都是出现在一瞬间的．

    上海市华东新区６号别墅内．

    惜月把披散着的秀发后挽起来，亮饲的脸上挂着惬意的笑容，此刻的她一双玉腿单翘着，显示屏上映出的色彩照在她那精致的脸上，说不出的妖艳．

    ＂呵呵！组织内来人了！＂

    惜月轻声一笑，随即端身坐直，接着对着话麦询问．

    ＂雪姐，我们这次来了多少人？＂虽说加入雪花组已经多年，但是组织里的其他人，惜月很少认识，组织里她只见过雪姐，其他人都是通过语音联络．

    惜月和木晚秋的单线联系人是雪姐，所以一旦有任务，雪姐自然会通知两人．

    惜月问过，音响里传来雪姐的声音．

    ＂先前我们一共２２人参战，刚才组织里又有２０人接入！一共４２人，此次，我们一定要拿下对方的ＥＢ服务器。＂

    ＂呵呵，看来上面这次下的死命令噢！＂惜月双手在键盘上飞快的舞动，轻笑回应．

    ＂是的．阿月，现在已经确定对方架设的是双重ＥＢ服务器，从分析结果来看，对方的ＥＢ服务器一共在五个ＩＰ上进行转移，暂且称为１号，２号－－５号．我们首先要拿下１号服务器，依次循环，从而夺取对方真实的控制权限．＂

    ＂呵呵！ＯＫ！＂

    有了详细的命令，惜月开始激战．

    然而，旁边的木晚秋依旧淡然着脸，冰冷地双眼紧盯着显示屏，目光中充满了谨慎，突地，她的秀眉猛然上挑．

    就在先前她所使用的＇暴雪＇分析工具，此时工具上的数据翻动的有些缓慢，最终停留在一个缓慢状态．

    ［数据流量２２，分析中，分析进度９８％，个数，２１！］

    暴雪分析工具上显示出对方２２数据流是２１人催动的．一般的黑客都知道，个人催动的数据流越多，越难把握，也就是说，催动数据流的多少与强弱没有关系．

    有的黑客催动一条数据流就可以瞬间摧毁１０的数据流．

    所以黑客的强弱，并不代表催动数据流的多少．

    滋滋－－

    音响中传来流利的英语，是丹娜．

    ＂小晚，有情况！＂

    恩？木晚秋正欲回应．然而监听工具中弹出一个窗口．

    ［目标服务器端口６５５６８开放，６秒钟之后关闭！时间，１１点０６分！］

    如果这个时候对方服务器的端口开放，那么只有一个原因，就是有人潜入，正欲汇报情况，这时，监听工具上又弹出两个窗口．

    ［目标服务器端口４４６８开放，４秒钟之后关闭，时间，１１点５６分！］

    ［目标服务器端口３６９７开放，１２秒钟之后关闭，时间，１２点０８分！］

    瞥眼一瞄，此时已经夜间１２点１５分，不敢怠慢，立即汇报．

    ＂雪姐，在１１点０６分时，目标服务器端口开放６秒，１１点５６分时候，目标服务器端口开放４秒，１２点０８分时，目标服务器端口开放１２秒！＂

    木晚秋使用的监听工具在黑圈还算可以，但无奈碰上双重服务器，双重服务器是不定位移动，所以监听起来极为不适，随之监听的信息也不能及时接收．

    ＂收到！小晚，你继续监听与分析，我立即查看！＂

    雪姐的声音刚落下，旁边的惜月就惊呼起来，＂难道地狱来了帮手？＂说完，随即否定这个答案．

    因为如果对方请来帮手，那么他们会从内部直接接如，根本不需要打开端口，就算从端口冲入，他们也不会分三批接入．

    难道有其他人闯入？

    木晚秋内心一紧，立即打开暴雪分析工具再次进行分析．

    她需要整个战场的数据，从而更好的掌握大局．

    夜，又是一个萧条的夜．

    风，依旧是那样猛烈风．

    战，杨天从来不怕，在他的心底有着颓废的反叛，既叛逆亦忤逆！

    杨天等五人刚一接入战场，随即就遭受到攻击．

    他们是从６５５６８端口厮杀冲进，还未了解到战场中的状况，就从音响里传来其他几人的惊呼．

    听到惊呼声，杨天眯眼瞄向分析工具，好家伙，分析工具上显示着有２多数据流全面袭来．

    这２多道数据流犹如被规划过一般整齐一致，虽然是虚拟战场，但杨天仍然能感觉到袭来地强悍，对方的２多道数据流犹如流星雨一般全方位袭来．

    杨天知道这次袭来的２多道数据流不可能是一人催动，因为高手很少一下催动这么多，毕竟难以操控，再且攻击力也太小，只是范围有些大．

    很可能是几人或者多人准备秒杀自己等人．

    想着，杨天立即吩咐，＂北极王，暗影和我一起反击，风卷，蛋塔，奶茶你们三人居后小心！＂

    言罢，杨天点击连接器，随即操控肉鸡，拟制３千多道攻击数据流，既然袭来的是全方位攻击，那么杨天不准备催动环形冲击波，虽然环形冲击波的冲击力强悍，但攻击范围太小．

    所以，杨天祭起聚点攻击的第一环节，分散覆盖攻击．

    从三台肉鸡中拟制３千多道数据流已经是他的底线，他再也无法拟制更多．

    催动３千攻击数据流，眼看对方的２多道数据流就要袭来，杨天立即敲打键盘，瞬间编写一段爆破代码，接着嵌入自己催动的数据流中．

    袭来，对方的２多道数据流犹如流星雨一般袭来．

    杨天催动着３千多道攻击数据流快速向前冲，冲击的同时，３千多道数据流各自形成一个攻击点．

    由于刚才嵌入爆发代码，所以此次形成的攻击点是爆破式爆发点．

    接触，流星雨撞击在３千个攻击点上．

    刚一接触，杨天上吹一口气，接着敲下回车．

    ［爆破，爆破执行．．．．．．］

    ３千攻击点瞬间爆破，然而爆破后随即消失，好家伙！杨天一愣，瞥眼瞄向分析工具，袭来的数据流少了一些．

    ［状态，１.８，递减中．．．．．．］

    Ｓhit！自己刚才催动的３千多道数据流只轰杀对方２千多道，可见袭来的数据流是多么强悍，变相的说明，幕后催动者的攻击技术也是一个变态．

    唰！唰！唰！

    袭来的数据流少了２千，但速度更快了，仿佛对方意识到自己遇到高手，所以１.８数据流冲击的速度更快，更猛．

    近了，杨天发动一次攻击，随即再次发动，象他这样能连续发动大方位攻击的黑客，在全球也没几个，这不但是攻击原理问题，还是一个运算问题．

    如果能研究出循环攻击的原理，那么他就是黑客中的翘楚，而研究出循环攻击的原理，并且能执行精确的运算，从而使循环速度加快，故，这就是一个变态．

    然，杨天就是这样一个变态，他的聚点攻击就是循环攻击，且聚点攻击中的两个环节能快速交替．

    杨天之所以能祭出这样的攻击，一部分是他那强悍的攻击方法，另一部分是他的心算．

    对．风卷的过目不忘，而杨天的心算．

    毫不夸张的说，杨天的脑子犹如一台计算机一样，每天２４小时不停的运作，他的脑子里充满了数字，数字一过，脑海中随即就能呈现出相应的答案．

    ＂滴滴滴！＂

    ＇长城＇防火墙发来警报，安全进度下降到９０％．

    然而就在这时，５道强劲的数据流冲击过来，冲击的同时５道数据流数列在一起，撞击，５道锥形数据流在对方＇流星雨＇中来回穿梭，穿梭的同时四处攻击．

    这是北极王的五连发，从状态来看，北极王对五连发的操控已经到了一个骇然的地步．

    前两次的战斗，暗影都没有爽快的出击，然而这次，他祭自己久违的混晕攻击向袭来的数据流冲去．

    前三后二，前面３道入侵数据流，后面紧跟着２道攻击数据流．

    前面的３道入侵数据流围困目标，后面的２道攻击数据流随即冲击，依次循环．

    五分钟过后，北极王的五连发消失，暗影的混元攻击也瞬间消失．

    最终还是没有抵挡住对方袭来的＇流星雨＇

    聚目盯这显示屏，瞥眼瞄到分析工具，此刻工具上显示着对方的状态．

    ［１.５数据流！］

    至此，杨天确定袭来的数据流至少有６人操控，而且很可能都是高手．

    啪！１.５数据流瞬间袭来，撞击．

    ＂不好！＂风卷惊呼一声．

    ＂滴滴滴！＂防火墙的警报，［安全进度下降到８０％！］

    突然，音响里传来一声娇哼！＂哼！＂

    杨天还未反应过来，虚拟战场中突然出现一道数据流反攻击过去．

    ＂奶茶，你做什么？＂北极王一声大喝．

    ＂shit！＂杨天嘶骂一句，此时反击完全是找死，如果对方的１.５数据流集中一点攻击的话，那么后果无疑是被轰杀，系统完全报废．

    ＂你他妈的！＂又是一声嘶骂，杨天立即祭出环形冲击波，同时喊道：＂北极，暗影，随我冲击，风卷，蛋塔，你们居后紧跟！＂

    如果奶茶被瞬间轰炸，那么对方很可能就会分析出自己一方到底有多少人，从而进行逐个击杀！

    杨天不希望看到的这些，他不会去管奶茶是否会被轰杀．

    冲击，杨天选择了直线冲击，前进！

    直轰对方的老巢！死冲！

    这是没有办法的办法．

    因为一开始他们就失去了主动攻击权．

    果然，虚拟战场中，奶茶操控的单线数据流被对方围困．

    ＂围剿？＂这时，从音响里传来北极王的询问声．

    ＂冲吧！时间已经不允许！＂旁边的暗影插话．

    ＂啪！＂杨天点燃一支香烟，撇过话麦，看向床上的风卷．

    风卷操控着三台笔记本，仿佛知道杨天望向自己，边敲着键盘，边回应，＂随你，速度要快！＂

    杨天点点头，把香烟叼在嘴角，他刚才望向风卷，是在询问风卷的意思，因为风卷刚才说留下奶茶，似乎以后有用．

    ＂轰杀！直接冲击！＂

    最终，杨天吐出一缕烟雾，嘶声甩出几个字．

    既然决定了，就要放开去做，不论结果如何，先轰杀了在说．

    杀！杀！杀！

    直捣黄龙，直接轰杀，直接冲击对方的老巢．

    杨天祭出环形冲击波，北极王的五连发快速凝聚，暗影的混晕攻击随即准备完毕，蛋塔催动一条入侵数据流居中，风卷催动Ｎ道入侵数据流居后，而且数据路的个数一直在极快的增加，仿佛要做大动作．

    杨天通过分析工具上发现风卷的状况，随后点点头．

    他明白风卷的意思，风卷要救奶茶．

    猛抽一口香烟，甩出一段话，＂冲，不要停！切记，不要停！＂

    唰！唰！唰！

    环形冲击波首当其冲，速度极快，而后，五连发，混晕攻击跟上．

    风卷的入侵数据流越来越多，紧跟的同时，依旧在增加着．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百一十章 咔哇双侠的悲哀！

﻿    既然战了，且已经到了如此的地步，杨天也管不了其他，只有冲击才有可能不被围击．

    此时，虚拟战场中，奶茶催动的那道数据流既不是入侵数据流，也不是攻击数据流，更不是分析等，至于什么，杨天等人也不明白．

    只见虚拟战场中，奶茶推动的那道数据流被对方围攻着，眼看就要被吞噬．

    ＂快！＂就在这时，北极王不知道是担心奶茶，还是其他，轻声喊出一个字．

    杨天倾斜着脑袋，眯缝着双眼，嘴角叼着香烟，双手不定的在键盘上飞快的舞动，先前推动的聚点攻击已经失败，杨天本来祭出的环形冲击波，猛然一想，觉得在冲击时可能会被对方慢慢消弱，所以他决定推动聚点攻击的第二环节．

    第一环节，分散覆盖攻击，第二环节，聚点单刀直入．

    直接跃过第一环节，杨天操控肉鸡拟制数据流，数据流刚一拟出，随即就形成数千攻击点，而后，敲下面令，数千攻击点快速向中间聚集．

    ３秒钟过后，数钱攻击点瞬间形成一个强悍的攻击源点．

    杀！

    虚拟战场中对方的数据流已经开始吞噬奶茶，然而就在这时，音响里传来奶茶的娇喝．

    ＂哼！让你们看看小女子的厉害！＂

    话音刚落，杨天等人还不知道怎么回事．

    接着，虚拟战场中，只见奶茶道数据流瞬间分散，从而形成１０道入侵数据流，１０道入侵数据流刚一出现，就有３道被对方所吞噬，然而，剩余的７道数据流这时又开始发生变化，１道生７道，七七四十九道．

    唰！４９道入侵数据流反抗着对方的＇流星雨＇

    谁强谁弱，杨天一眼就能看出，近了强悍的攻击源点已经接入对方那＇流星雨＇般的攻击中．

    随后，北极王的五连发，暗影的混元攻击也紧紧跟上．

    ［群蛇乱舞！］

    ＂shit！＂杨天在冲击的同时，猛然发现虚拟战场中出现四个大字，嘶骂一声，继续冲击．

    北极王，暗影等人也暗自惊讶，他们还是第一次见到在紧张地攻击中，居然有人甩字．

    装酷么？还是示威？还是打名号？

    统统不是，这是一个女人的习性，是女人就爱漂亮，然，就连在这么紧张的虚拟战场中也不忘装饰自己的绝招．

    其实，在虚拟战场中甩字，并不麻烦．只需敲打后嵌入皆可，但在黑圈内很少有人这么做，因为这属于给自己找死路．

    如果名号打出去，一是暴露了身份，二是会被人围攻．

    因为在战场中装酷，往往都是被打击的对象，其他人还以为这是在藐视自己的存在．

    当然，如果是高手中的高手，变态中的变态，那么打出名号，其他人就算知道是你做的，也无可奈何，只能认栽．

    杨天推动着强悍的攻击源点，北极王的五连发，暗影的混元攻击．而后，蛋塔紧跟，风卷聚集Ｎ多入侵数据流居后．

    其实在杨天嘶声喊出要冲击的时候，蛋塔已经惊骇不已，这种状况竟然直冲？不是找死么？然而，看到围剿的聚点攻击，北极王的五连发，暗影的混元攻击，风卷的变态入侵数据流后，他再也说不出话来，他只有听从命令，紧跟而上．

    至此，变态两个字突然出现在蛋塔脑海中，但是他的内心却在颤抖，因为他觉得在邪十里每一分，每一秒都有激情，都有刺激．

    ［地狱！］

    冲击的同时，杨天再次惊讶，想不到对方也甩出两个字．

    字幕落下，虚拟战场中突然发生变化，杨天眯眼一瞄，发现分析工具上，对方的数据流量急剧增加到２.５．

    ＂快！冲击！＂杨天内心一紧，随机敲下一段命令．

    ［爆破！爆破中．．．．．．］

    命令过后，虚拟战场中攻击源点立即爆破，唰！周围一片空荡荡，然而，在爆破过后，虚拟战场中出现数个攻击点，这这是攻击源点爆破后的结果．

    ［汇聚攻击点，快速形成环形冲击波！］

    又是一道命令下去，就在地狱两个字出现后，对方的＇流星雨＇吞噬而来．

    ＂滴滴滴！＂一声警报，＇长城＇防火墙的安全进度下降到５０％．

    一波未平，一波又起．

    猛然，虚拟战场中奶茶的数据流全部消失，随着四个字也被淹没．

    就在这时，ＴＴ通话工具上，奶茶消失．

    奶茶最终还是被摧毁．

    奶茶被轰杀，但对方的攻击并未停止．

    ＇流星雨＇依旧下着．

    ＂不好！＂突然，音响里传来一道英式惊呼！

    是蛋塔！

    蛋塔可能遭到强劲的攻击，然而这时，不论是杨天，还是北极王，暗影两人，他们都不能回头，因为三人此刻也很危险，一旦有一人松散，那么则会全军覆没．

    然而，就在此时，后面地风卷紧追而上，推动着数多入侵数据流奋前厮杀．

    入侵数据流，顾名思义，作为入侵时专制的数据流，他的攻击并不大，但速度快，能瞬间冲击一切阻碍，从而挤入对方内部．

    风卷的入侵数据流犹如海水一般无孔不入．

    只见数万道入侵数据流围绕在蛋塔那道数据流周围，对方好象很惊讶风卷的攻击方法，猛然攻击力变的更加强大．

    杨天和北极王，暗影两人直线冲击，三人各自推动着数据流呈数列状态冲击着，

    突然，分析工具上出现变化，对方的数据流忽然降至１.５．

    刚才还有２.５，难道对方有人撤退？

    还未想，只听见后面的风卷单骂一个靠字．

    ＂围剿，我有一台笔记本被对方摧毁！＂风卷汇报．

    ＂shit！＂杨天愤怒地嘶骂一句，正欲回应，这时，ＴＴ工具上蛋塔的名字消失．

    显然，蛋塔也被摧毁．

    先是奶茶，而后蛋塔！杨天这才意识到地狱的强大并非是自己想象的那么简单．

    惊讶的同时，杨天的内心已经怒火连连．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百一十一章 老虎不威，冥王不猛！

﻿    此时地狱组织完全是四方受袭，却不知他们为何还能发起这么大的攻击．

    邪恶十进制陷入危机，而那边的ＨＫ联盟也不好过，此刻他们和邪恶十进制一样，刚一进入就被对方发现．

    对方已经发动一轮攻击，老虎，尘土，肥猫，闪电四人都是老鸟，眼看攻击袭来，四人立即反击．

    各自摧动着自己的攻击数据流互相撞击着，片刻之后，老虎等四人暂时脱离危险．

    对方同是发动的大范围秒杀攻击，属于那种瞬间覆盖型的攻击．然而，老虎摧动数十万攻击数据流来抵挡，与此同时，肥猫，闪电，尘土同时出击．

    一次交火，四人只是惊讶对方的实力，并没有感到骇然．

    ＨＫ联盟总部，彭天，猴子，飞刀三人紧盯这老虎身前那台显示器，因为三人进不去，所以只能观战．

    老虎等人闯入的目的并不是攻击，而是来分析详细状况以及观察双方的攻击方法，但对方一轮攻击下来，把老虎大的有点窝火．

    本来的７肉鸡，顷刻间少了５千台，这是老虎多年培养的肉鸡，可谓算是精良品种，想不到一轮攻击下来就被对方轰炸５千，如果对方在来那么几次的话．．．．．．

    ＂不好，对方再次攻击！＂音响里传来肥猫的提示．

    老虎身躯一正，心下立即摧动肉鸡，拟制数据流群轰而上，这次他放聪明了，利用５台肉鸡范围抵制，从而用１.５台肉鸡进行反突击．

    唰！唰！唰！双双对战．

    老虎喝声大喊，＂肥猫，尘土，闪电，你们三人摧动强大的数据流嵌入我的攻击内．我们要一次突围．＂

    撞击．绝对的撞击！

    啪！老虎的５肉鸡拟制的数据流被对方发动的攻击吞噬掉一半，且正以极快的速度减少着，然而１.５肉鸡摧动的数据流进行反突击的同时，也被对方摧毁了一小半．

    骇然，老虎吃惊不小．

    从分析工具来看，对方的数据流只是普通的攻击数据流，怎么会有如此大的破坏力．

    ＂滴滴滴！！＂这时，老虎系统内的防火墙发出警报，弹出一个提示窗口．

    ［黄色警戒线提示］

    老虎系统内装的防火墙是联盟内部的，安全度分为三个警戒线．红，黄，蓝．红色警戒线最安全，黄色次之，兰色最危险．

    然而，老虎还未反应过来，只见显示屏上的数据流极快的跳动．

    显示，对方再次发动攻击．

    地狱当真可怕！

    这是老虎此时的感觉，可怕归可怕，但他不会畏惧．

    强攻！

    这时，音响里传来闪电的声音，＂彭天，你的防御最强，我开端口，你看看能不能接入．＂

    话音落下，老虎随即接话，＂不行，太过危险！＂

    如果能让彭天等人接入的话，老虎早就让他们接入．在虚拟战场中，特别是这样紧急的情况下打开端口，一旦被对方察觉，那么后果只有一个，被摧毁或者被轰杀．

    ＂放心！＂闪电缓口应声．

    彭天，猴子等人询问老虎的意见，最终老虎还是点头同意，同时，摧动数据流防护虚拟战场中的闪电．

    ＂１２６６．彭天，你们接入．＂闪电快声提示．

    然而就在这时，对方的数据流突然凝聚，老虎内心一紧，暗道一声不好，心下准备提示，之间对方的数据流立即袭向闪电，同时中间还穿插着入侵数据流．

    明显，对方已经察觉到闪电的端口．

    猴子起先接入，然而刚一接入，屏幕一黑，猴子随即就愣在当场．

    猴子的系统被摧毁，彭天等人没有继续，而老虎那不的通话工具上，闪电消失．

    ＂闪电的系统已经被轰炸！＂肥猫提示老虎，尘土等人．

    老虎低沉着恋，＂尘土，肥猫，快速转移！＂

    此刻前进是死，但也不能停留，只能转移，想办法制造混乱在做打算．

    ＨＫ联盟，老虎，尘土，肥猫萨那人转移．

    而蚂蚁王朝却出现另一种状况．

    就在鬼王和冥王两人闯入后，两人先对战场的状况分析片刻，随即鬼王就要求冥王快速转移．

    在虚拟战场中不管你怎么转移，对方都能分析到，因为虚拟战场是架设在服务器中．

    此刻的虚拟战场完全是地狱ＥＢ服务器的内核．

    但在虚拟战场中摧动数据流转移，并非是想要脱离追踪，而是不让对方锁定，如果一直在虚拟战场中四处转移的话，对方就很快锁定你的数据流．

    不能锁定数据流，也就是说对方无法攻击你．

    一般在虚拟战场中，一旦自己摧动的数据流被对方攻击，那么对方的攻击数据流会紧跟而上，从而快速追击到相应的肉鸡，接着从肉鸡分析到与其相连的数据流，随后轰杀．

    如果是通过本机操控肉鸡的话，那么对方轰炸的同时会危害到本机的系统，一旦本机系统受到攻击，那么就要看你的系统是否完善，或者防火墙是否能应付袭来的攻击．

    鬼王和命王正在转移．

    突地，鬼王提醒，＂对方向我们进行大范围攻击！＂

    其实就算鬼王不提醒，冥王自己也能从分析工具上看出．

    唰！对方大范围型覆盖型范围袭来．

    ＂对方数据流量有２，冥王，准备反击．＂鬼王说道．

    ＂呵呵，鬼兄，２你就吃不消了？＂

    ＂这个地狱不简单！＂鬼王的话语落下，对方的攻击就袭来．

    对方的攻击犹如蜘蛛网似的极速袭向二人摧动的数据流．两人先前都是摧动一道数据流在虚拟战场中来回转移，因为这样操控起来方便，切速度快不容易被对方锁定．

    鬼王操控的那道数据流瞬间分散，切分散出Ｎ道数据流，Ｎ道数据流并位离开，随即又交叉在一起，呈现麻花螺旋状态．

    既然鬼王已经使出绝招，音响里传来冥王的呵呵一笑．

    紧接着，冥王也祭出自己的绝招．

    虚拟战场中，冥王操控的那道数据流也象鬼王一样快速分散，但不同的是，数据流分散的同时快速形成一个倒Ｖ型．

    Ｖ字攻击法．

    这种攻击原理，正是冥王最强悍的攻击方法，这种原理也颇为复杂，把所有肉鸡顷刻间列为两方，中间剩余一台中转机．

    敲入不同的恶意代码，分别嵌入两方的肉鸡中，接着操控两方肉鸡，随后凝聚数据流分别传入中间那台中转机．

    两方不同的恶意数据流分别传如中转机后，中转机得到命令，随后出击．

    袭击，犹如蜘蛛网的大范围数据流袭来．

    鬼王摧动着麻花式螺旋攻击首当其冲，而冥王摧动着Ｖ字攻击跟后．

    撞击，撞击的同时，鬼王，冥王两人奋力反突击．

    ＂滴滴滴！＂

    又是警报，这时警报声传入鬼王的耳中，鬼王那变质后幽深的声音提醒．

    ＂地狱不简单，冥王，你还是小心点好！＂

    那边传来冥王低声的愤蔓声，声音很小，随即说道，＂看来鬼兄对地狱知道的不少啊，单从这一轮攻击，就能看出这个地狱的实力，果真不简单．＂

    两人攻击的同时，还在交谈，当真是悠闲．

    对方的攻击犹如蜘蛛网，而鬼王的反突击却犹如一个金刚钻一样不停的钻动．

    厮杀！２分钟过后，鬼王和冥王成功脱离．

    然而，脱离并不代表安全．

    ＂锤子！＂平时不见冥王骂人，而这次他却骂出了口．

    ＂我们可能闯入一个厮杀的战场！＂鬼王变质过的声音再次传来．

    没错，两人刚脱离对方的攻击，随即又闯入一个战场．

    分析工具上显示的状态，冥王有点惊讶，从数据流量及数据消失状况来看，双方厮杀的刹是猛烈．

    ＂鬼兄，我们如何办？＂冥王有点不知所措，虽然他也经历过多次黑客战，但他还是第一次遇到这样的状况，如果是一般的战场也就罢了，偏偏这种变态双重服务器的虚拟战场．

    ＂迟了．赶快准备反击．切记不能放对方锁定．＂鬼王快速提醒，当下就没了声音，有的只是噼里啪啦的键盘敲打声．

    唰！冥王的分析工具上数据猛然翻动，１.６数据流袭来．

    如果是大范围的攻击，冥王也不会在意，而这次袭来的好象是点型直线攻击．

    退已无路，只能冲！

    冥王．鬼王两人的确闯入其他人征战的战场，只是他们不知道的是，他们闯入的战场正是杨天，风卷，暗影，北极王四人激杀的营地．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百一十二章 吞噬！寻找你们的母亲！

﻿    战乱，形势已经开始缓缓混乱．

    风势依旧．

    上海市华东路６号别墅．

    雪姐的声音传来．

    ＂阿月，转发一级攻势！＂

    惜月颜笑，轻甩一下秀发，回应，＂呵呵，ＯＫ，等你命令．＂说着，在系统内打开一个连接工具，随后接入雪姐的ＩＰ．

    所谓一级攻势，是雪花组群体攻击的一种模式，速度快，攻击范围大，且攻击力也不小．

    一般大规模的黑客组织都有这种群体攻势．

    ＂小晚汇报你的分析状况！＂雪姐的声音再次询问．

    木晚秋正在敲打着笔记本，闻言后把目光转移到显示屏幕上，拉开分析工具，冷眼一盯，随即汇报．

    ＂此时的状况已经开始混乱，由先前我们和地狱互相争夺控制权变为几方混战，现在可以确定后面从端口进来的并非地狱的帮手，好象是其他人，至于是谁，现在还不能确定．＂

    木晚秋在雪花组专职分析工作，分析出来的结果也甚为详细．从分析工具上的数据流量不难看出地狱还和其他人交火．

    ＂恩，你和丹娜分析的情况大致相同，看来后来的三方的确不是地狱的人．＂

    ＂呵呵，邪恶十进制？＂突地，惜月轻笑着说出几个字．

    提到邪恶十进制，木晚秋秀眉深皱，抿着小嘴，轻声问道：＂会是他们么？＂其实在木晚秋心里一直都对邪恶十进制非常好奇．

    ＂ＯＫ．先不管这些，阿月，准备！＂

    雪姐命令刚下，惜月随着其他组织内的成员全部接入，各自摧动自己的强悍的数据流，全部传输到雪姐指定的２０台中转机．

    一切就位，惜月的显示屏幕上数据翻动，显然，那边的雪姐已经开始执行命令．

    唰！虚拟战场中，雪花组的群体攻击由２０台强悍的中转机放出，这种大规模强悍的群体攻击着实厉害无比．

    当然，如果黑客组织有财力，有高手了解群体攻击原理的话，也可以摧动如此大的攻击．

    攻击过后，木晚秋汇报，＂一级攻势成功摧毁对方１２数据流，此时对方只剩余７道数据流．＂

    音响里传来雪姐的声音，＂准备二级攻势．＂

    发动如此大的攻击，而且中间没有时间间隔，这需要花费一定财力，因为中转机就算配置在好也无法承受两次较大的数据流量．

    所以必须立即转移中转机．

    这些中转机是雪花组专门购置的，每一台都需要大量金钱，而且在中转机中还得设置多项嵌入技术及插入，循环等攻击程序．

    正欲发动二级攻势，突然，虚拟战场中出现几个打字．

    ［雪花组！不愧为雪花组！］

    ＂哦？呵呵，地狱好象知道是我们．雪姐！＂惜月并没有惊讶，仿佛早就意识到似的．

    ＂停止攻击，小晚你仔细分析状况，一旦有情况立即汇报！＂

    ＂恩！＂木晚秋轻应了一声，随后一双冷目紧盯着显示屏．

    虚拟战场中，地狱突然甩出几个字，在虚拟战场中甩字，只要是在虚拟战场中的人都能够知道．因为甩字传送的数据根本不同，所以其他人从分析工具上立即就能够接入其中．

    然而，上海市东明小区三单元．

    自从蛋塔，奶茶被摧毁后，杨天再也没有顾虑，他和北极王，暗影，风卷等四人奋力激杀．

    没有所谓地防御，只有疯狂的进攻．

    杨天以前没有加入过汾河组织，所以配合起来并不完善，五年前，他和云袭，风卷两人配合完美至极，而后又和ＪＡＣＫ，但如今有了其他人，配合起来也就不怎么容易．

    再则，刚一进入，杨天等人就失去了主动攻击权．

    如果只有杨天一人，他相信自己在这个虚拟战场中能够来去自如．

    想着，眼角的余光发现分析工具上出现状况．

    ＂有情况！＂

    沉声提醒其他三人，杨天起先接入，随后风卷，暗影，北极王接入．

    好家伙！雪花组！看来这次攻击地狱的是雪花组．

    ＂雪花组！＂北极王疑惑．

    嘴角的香烟已经快要燃完，杨天不会去管是谁攻击地狱，他只知道现在自己此时很窝火，对．被地狱打得很愤怒．

    ＂这次攻击地狱的是雪花组，而且地狱已经知道是雪花组，我们们不管其他，全力轰杀．＂

    ＂终于开始了！＂旁边的暗影说出莫名其妙的话语．

    杨天正欲摧动攻击，然而这时突然意识到一个非常严重的问题，肉鸡太少，只有三台．最近身边发生的事情一直让他无法安身来抓鸡．

    肉鸡在战斗中，犹如小兵一般，一旦肉鸡被摧毁，可以在换其他补上．

    ＂暗影，仍过来一些肉鸡，我这的不多．＂杨天撇头对着周小春说道，其实未战斗前有５台肉鸡，杨天本以为应该可以应付，但无奈地狱地攻击模式都是大范围．

    大范围攻击的前提就是肉鸡多，从而数据流也就Ｎ多，当然，一个人是无法摧动的，一般都是和几个人一起发动大范围攻击模式．

    周小春扭头，双唇动了动，之后点头答应，＂接收！＂

    这边，杨天接收，同时暗影也把自己的后门告诉他，杨天把这些肉鸡的地址全部拉入连接器上．

    好家伙，足足２多台！

    ＂要肉鸡？我这有，接收！＂这时，北极王的话语传来．

    杨天接收，定眼一看，北极王甩来３多台，杨天知道这些肉鸡对他们来说并不多，随下把北极王，暗影两人传来的肉鸡全部归纳，从而把自己的后门一一嵌入．

    上次，风卷给了杨天１０台，岁说只有１０台，但１０台的配置已经快要达到副机的标准，再且，风卷的肉鸡也不多，他入侵的时候，只控制其中的５０台强悍的副机

    ［本机，１．副机．３．肉鸡７！］这是连接器上显示的状态．杨天把仅剩的３台肉鸡作为副机，从而控制７肉鸡．

    ＂屠杀！＂一切准备完毕，杨天眯眼单喝一声．

    当下，风卷，暗影，北极王三人各自准备！

    喝声过后，分析工具上，眼看对方的攻击袭来，杨天眯眼一瞄，居然还使用这样的攻击．妈的！

    显然，对方这次还是使用＇流星雨＇般的大范围攻击．

    ＂北极王，暗影，我们三人居前厮杀，风卷在后分析状况．＂杨天话音落下．接着通过３台副机，从而摧动７肉鸡，噼里啪啦利用连串命令下去，这些命令是拟制数据流的命令．

    先前肉鸡不多，杨天只能从一太肉鸡中拟制出３千多道数据流，而现在有７，他准备发达聚点攻击．

    命令传入，７多台肉鸡一共拟制出１２０道数据流．

    瞥眼看向分析工具，对方的数据流量依旧是２.５，但杨天知道这２.５数据流并非单纯的肉鸡数据流，从刚才的攻击中，杨天就能感觉到．

    杨天摧动数据流的同时，暗影，北极王已经发达自己的攻击，然而这次没了奶茶，蛋塔，暗影和北极王也放开了许多．

    北极王的五连发，暗影的混元攻击，两人直接冲入对方的数据流中．

    唰！北极王，暗影两人起先和对方的攻击相撞，撞击过后，分析工具上，对方剩余２道数据流．

    一轮攻击并未停止，只见对方２道数据流围攻着北极王的五连发和暗影的混元．

    围攻，只是围攻，但北极王和暗影两为都是高手，岂能让他们这样围剿？

    杨天上吹一口气，接着把香烟掐灭，摧动１２０道数据流，向对方袭去，袭去的同时，杨天的命令敲入，数据流立即转变为环形冲击波．

    近了，杨天的双眼眯缝更紧了，猛然，一道寒光暴出，双手瞬间出现在键盘上，随即就拉开病毒库，接着把母类蠕虫植入环形冲击波中．

    ＂北极王，暗影，快嵌入我的攻击！＂杨天低沉一喝．

    北极王，暗影两人没有反驳，直接嵌入杨天的冲击波中．

    ［环形冲击波就位，母类蠕虫植入成功，执行攻击，攻击中．．．．．．］

    发动了，环形冲击波直接冲击在对方的攻击中，轰！撞击．

    对方的数据流一瞬间被环形冲击波所吞噬，分析工具上，对方的数据流量为０．

    ＂厉害！＂暗影．

    ＂漂亮！＂北极王．

    然而，杨天回应三人，＂全力冲击！＂这时，虚拟战场中，冲击波把对方的数据流完全吞噬，正在向前冲击，而北极王的五连发从攻击中撤离出来，暗影混元也一样．

    这时，虚拟战场中，冲击波居中，五连发居左，混元前三后二居右，风卷的Ｎ入侵道数据流居后．

    ＂对方有状况！＂风卷提醒．

    分析工具上出现对方的数据流量，１０道，在刚才的一轮冲击中，虽然把对方吞噬，但杨天这边的１２０道数据流损失了２０，此时剩余１００．

    唰唰！五连发，混元前先冲入，杨天摧动环形冲击波随后跟上．

    啪！撞击！

    ＂shit！我放你们围攻！老子这次爆破你！＂杨天眯眼横声愤骂，接着喊道：

    ＂北极王，暗影快快退后至风卷．风卷准备守护．＂

    ［爆破，环形冲击波，执行爆破！］

    轰！虚拟战场环形冲击爆破，此次破坏力极大，爆破的同时，冲击波消失，然而消失不等于完毕，冲击波消失后，分离出１００多个蠕虫源点．

    杨天知道那是自己植入的母类蠕虫，有母类，当然得需要子类蠕虫配合，心下，杨去、天准备祭起新一轮聚点攻击．

    分析工具上，对方的数据流剩余６千多．

    ＂好象不对劲！＂风卷提醒着，同时眉头深皱，因为接入虚拟战场中，有一道极为强悍的螺旋数据流和一Ｖ字数据流正在自己等人周围转移着．

    闻言过后，杨天也意识到，但他没有时间考虑其他，因为对方的攻击已经袭来．

    此次，对方攻击剩余６千道数据流，然而，这６千到可能就是对方的攻击本源．

    无论本源，还是拟制．这些都不重要，重要的是怎么样把他们摧毁．

    ＂北极王，暗影．风卷，你们三人轰炸周围那个螺旋数据流和Ｖ字数据流，至于这边由我来负责！＂

    杨天说着，再次催动肉鸡，此时肉鸡的个数已经下降到６.２，象这种撞击，肉鸡最容易被对方摧毁．一旦数据流被对方摧毁，相应的肉鸡也就报废．

    聚点攻击，第一还击．

    通过肉鸡，杨天拟制８０道数据流，接着直接覆盖对方，大量攻击数据流轰向对方．

    此时对方的６千多道数据流瞬间出现变化，２千一列，一共分为３列．

    ３列同时进攻．

    靠！杨天快速敲打键盘，催动数据流吞噬对方，接触．．．．．．

    撞击，之间对方的３列数据流在自己的攻击中来回穿梭．

    Ｓhit！逆流而上，当下，杨天敲打命令，虚拟战场中数多攻击数据流再次出现变化，瞬间形成Ｎ个攻击点．

    这时，杨天把病毒库里的子类蠕虫植入攻击点中，攻击点较多，子类蠕虫远远不够，不够如何办？复制！

    唰唰！子类蠕虫快速复制，顷刻间全部植入完毕．

    ［攻击点就位，子类蠕虫植入成功，执行中．．．．．．］

    吞噬！寻找米的母亲！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第一百一十三章 开始，同时也是结束！

﻿    夜间，又是夜间．

    夜间是属于暗夜幽灵一族，同时也属于键盘一族．

    无论是黑客，还是骇客，他们都属于指间的暗夜幽灵．

    风，似乎大了．

    凌晨１点多，战场已经进入爆发式的混乱模式，雪花组和地狱双方都施展着自己的群体攻击，然而，雪花组不愧是国际组织，她们的群体攻击此时在虚拟战场中把对方轰的连连后退．

    不知道怎么地，地狱先前攻势极为猛烈，而此时却变得有些寻常．

    ＨＫ联盟的老虎，尘土，肥猫等三人此刻在虚拟战场中来回转移，他们没有停，或许是不能停，因为后面有数多攻击数据流极追而上．

    ＨＫ联盟总部．

    ＂老虎，有状况！＂肥猫边摧动着数据流，边分析着状况．

    老虎涨着脸，紧盯着显示屏上的分析工具，片刻之后回应，＂停止！＂话音落下，老虎，尘土，肥猫三人停止，因为从分析工具上，老虎发现自己等三人闯入一个危险的区域．

    地狱甩出三个字幕时，老虎三人也都分析到，看了字幕后，她们知道此次攻击地狱的居然是国际组织雪花组．

    募得，从分析工具上老虎看出此时自己三人的一个危险区域里，而周围都有Ｎ多数据流，但都没有动，似乎在等待着什么．

    ＂可能是地狱和雪花组！＂这时，肥猫又提醒．

    不知道情况，老虎不会擅自行动，当下吩咐两人停止一切动作．

    没错，这边包括ＨＫ联盟三人，雪花组和地狱都没有动．

    杀！杀！杀！

    在另一个区域，杨天一人单独会战对方袭来的攻击，而北极王，暗影，风卷三人转攻周围那道螺旋数据流和Ｖ字数据流．

    北极王摧动着五连发，虚拟战场中，５道强悍地数据流极速冲去，冲击的同时，暗影的混元攻击前面三道攻击数据流，后面两道入侵数据流随后跟上．

    唰！对方的螺旋数据流这时也快速前冲，然而，就在这时，旁边的Ｖ字数据流正欲跟上，却遭到风卷的袭击．

    风卷的摧动的入侵数据流，相对来说攻击并不大．但他也有自己的一套摧毁方法，摧动数万入侵数据流瞬间包围Ｖ字数据流．

    风卷快速扫描．唰！认准一个薄弱的端口，随即祭起他那无孔不入的速侵方法．

    北极王的无连发，暗影的前三后二，对面袭来的螺旋数据流．

    顷刻间撞击在一起．

    轰！五连发直接与螺旋数据流撞击在一起．只见那螺旋数据流快速旋转，唰唰唰！瞬间，没错，只是一瞬间，北极王的五连发只剩余两道，然而螺旋数据流摧毁北极王三道数据流后形势也缓缓变慢．

    然而就在这时，暗影的混元攻击已经到来．

    虚拟战场中北极王地五连发只剩余两道，然而对方的螺旋依旧持续着，转动着．

    暗影的前三道攻击数据流直接冲击在螺旋数据流上，双双对撞．二欺一．

    轰，撞击的同时，北极王的５道数据流只剩余１道，而暗影地前三道攻击数据流也瞬间消失，而那螺旋数据流被两人摧残的运转极慢．

    ＂暗影，一起！＂这时，北极王的话语传来．

    暗影双唇极快的跳动，一双迷糊小眼眯缝着．如若仔细看去，还能从眼中看出热血的暴光．

    北极王发话，暗影应声后，两人攻击，北极王的一道数据流快速直轰，暗影的两道数入侵数据流快速分析冲击着对方薄弱的端口．

    如果两人都是攻击数据流，或许鬼王的螺旋数据流还能抵挡一会，然却无奈．北极王的攻击数据流在前，暗影的两道入侵数据流在后，入侵数据流是攻击对方的端口，鬼王必须一边防范，一边抵制袭来的攻击．

    这并不是人人都能做到的，此时的鬼王就无法抵抗两方的袭击．

    轰，螺旋数据流消失．

    子母相连，子寻母，母生子．

    这是一个原理，一个病毒原理．

    杨天先前用冲击波把母类蠕虫爆发出去，而后用聚点攻击把子类蠕虫散甩出去．

    这是一种战略．

    本来对方的有６千多道数据流，而后分为三列，一列２千．

    杨天猜出这可能是对方地攻击本源，植入子类病毒后，执行命令敲下．

    虚拟战场中，数个攻击点中都被植入子类蠕虫，眼看对方的三列数据流就要袭来，近了，没有撞击，没有摧毁，有的只是爆破．

    对，此时虚拟战场中数个攻击点完全爆破．

    啪！爆破完毕，杨天眯眼扫在分析工具上，此刻对方依旧有三列攻击，然而三列攻击数据流的个数却减少了一些．

    三列数据流，最左边剩余１１００，中间１５００，右边１２００．

    看来三列数据流可能是三人在摧动，杨天心里默默计算着，猛然，嘴角陡然翘起，眼中更是暴光连连闪烁．

    这并没有完，还有子类蠕虫，攻击点爆破后，子类蠕虫全部分散在虚拟战场中．

    子类蠕虫现，她有智能寻找母类蠕虫的功能，分散过后，直接去寻找相应的母类．

    杨天的攻击已经完毕，对方的三列数据流被爆破后，再次冲来．

    杨天只剩余本源攻击点，如果此刻在摧动攻击的话，可能来不及，一旦本源攻击点受到攻击，那么相应的本机也会受到危害，本机也就是杨天此刻操控的计算机．

    杨天在赌，他在赌自己研究出的子母吞噬病毒．

    砰！砰！砰！说不紧张那是假的，杨天的呼吸开始沉重起来，突然，本来微眯的双眼猛然睁开，杨天破口单喝，随即打了一个响指，＂shit，吞噬！＂

    没错，此次赌博，杨天成功．

    只见虚拟战场中，有数多子类蠕虫已经找到相应的母类，而母类蠕虫结合子类蠕虫，从而以极快的繁殖出一种全新的病毒＇吞噬＇．

    没错，是吞噬．

    眼看对方的三列攻击下来，杨天双手瞬间在键盘上敲出一段命令．

    ［吞噬，繁殖个数６５５３，仍然在极快的增加着，执行吞噬，锁定范围目标．．．．．．］

    三列数据流袭来，快要接触到杨天的本源攻击点，就在这时，吞噬开始，只见虚拟战场中数千个小点瞬间包裹着三列数据流．

    １秒，２秒，３秒，４秒．．．．．．

    杨天计算着，唰！瞥眼看向分析工具，好家伙，对方被吞噬的只剩余２６０道数据流．

    而，虚拟战场中，三列数据流只剩余一列，杨天敢肯定，剩余的一列是先前中间那一列．

    看来这应该是一个高手．

    不管对方是不是高手，杨天都有信心摧毁对方．

    吞噬依旧持续着，子母蠕虫繁殖出的吞噬病毒越来越多，看来袭满整个虚拟战场这是时间问题．

    对方只剩余２６０道数据流，但他已经成功脱离杨天锁定的区域，此刻依旧冲击着．

    ＂还敢来，看老子不突突了你！＂没有时间摧动大型攻击，杨天直接利用本源攻击点，快速摧动攻击数据流冲向对方．

    啪！撞击！

    ＇长城＇防火墙的安全进度下降到４５％．

    然而分析工具上，对方的数据流只剩余１２道，在这１２道数据流中，一定有一道是对方的本源攻击．

    直接找到本源攻击，可以直接摧毁对方．

    一般来说黑客在进入某个虚拟战场中都有自己的本源攻击，有的是本源攻击点，有的是本源攻击数据流，如果想要发动大型攻击，就得用本源攻击点或者本源数据流摧动肉鸡从而拟制更多数据流，再输入命令，从而发动攻击．

    比如杨天在虚拟战场中就是摧动本源攻击点，如果发动环形冲击波的话，他必须用本源攻击点操控肉鸡从而拟制数据流，接下来输入命令，进行攻击．

    一旦没有肉鸡数据流的抵抗，如果本源攻击点被攻击，那么所谓的本机也会遭到危害．

    募地，对方撤离，杨天是谁？怎么会给他撤离的机会！

    正欲再次摧动本源攻击冲向对方，经过一系列逆行扫描，杨天最终锁定对方，正欲开火时，虚拟战场中飘来几个打字．

    ［邪恶十进制？吞噬，又见吞噬，你是围剿！］

    吞噬病毒，是黑色风暴的＇代言人＇，且有黑圈内的高手都知道这个吞噬病毒是邪恶十进制放出的，然而，此刻在虚拟战场中再次见到吞噬，邪恶十进制已经暴露．

    暴露归暴露，地狱同时暴出杨天的绰号，围巢．

    杨天会畏惧么？答案是否定的．

    激情用在，这只是冲击的开始！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第114章 让上帝来告诉你，什么叫惩罚！

﻿    上海市华东新区６号别墅．

    惜月瑕秀的脸上，浮现出复杂的神情，一双眉目紧盯着显示屏，手僵硬在键盘上，因为他看到几个字．

    ［吞噬，又见吞噬，邪恶十进制？围巢，你是围巢！］

    围巢？邪恶十进制？难道围巢是邪恶十进制的成员？突然，她想到了上次的国防大战，正是围巢甩出的数多种病毒终结了那场战争，随即又想到了上次围巢知道自己和小晚的名字．

    上次的围巢甩出两人的名字，这一事件深深地刺激着惜月．

    早在黑色风暴逝去后，惜月就该想到黑色风暴和邪恶十进制的联系，黑色风暴和围巢的联系，此刻的她已经迷茫．

    惜月如此，木晚秋又何尝不是．

    虽然说她脸部的表情依旧是那么淡然，但从那双冰冷的眼眸中可以看出，此刻的她已经迷失在虚拟战场中，迷失在邪恶十进制中，迷失在围巢这个名字间．

    两人已经迷失在此间，然而这时从音响里传来雪姐的呢喃声，＂果真是围巢！＂随后，又传来，＂丹娜，立刻把这里的情况汇报给总部！＂

    ＨＫ联盟总部．

    ＂围巢？他居然是邪恶十进制的！＂老虎沉着脸自语．

    办公室内，彭天，猴子等人更是惊讶连连．

    ＂我早就应该想到他在邪恶十进制！＂这时，肥猫突然低声说话．

    虚拟战场中此刻一片混乱，里面的所有本源攻击都在摧动着自己的数据流轰炸周围的吞噬病毒．

    野草吹不尽，春风吹又生．

    吞噬病毒也一样．只要有一对子母蠕虫在，吞噬病毒永远不可能消失，除非，除非此刻地狱ＥＢ服务器上有吞噬病毒地专杀工具，即使他们有，恐怕也会无奈，因为这次的吞噬和上次的并不一样．

    此次的吞噬，完全是嵌入数据流中的子母繁殖出来的吞噬变种．

    把病毒嵌入数据流而不被催散且还能爆发的，在全球恐怕只有围巢一家，别无分号．

    而吞噬病毒正是造成黑色风暴的本源．且当时邪恶十进制还在ＦＢＩ官网挂马，所以，有心人一下就分析出吞噬的来源正是邪恶十进制．

    故，地狱从吞噬中知道此次来的是邪恶十进制，杨天并不惊奇，但让他有所怀疑的是，地狱是如何知道自己是邪恶十进制的成员．

    从话语来看，地狱一下就猜出是自己，莫非是从攻击原理中看出来的？

    想着，虚拟战场再次出现字幕．

    ［果真不错，邪恶十进制！想不到你们提前一天到来！］

    地狱再次放话，杨天立即分析，几秒钟过后，虚拟战场中的状况大致映在他的脑海，此刻，虚拟战场中地狱一方和雪花组一方对立着，犹如两军对垒一般等待着战争的爆发，双方都没有动，而在两军中间却有三道数据流，自己一方在最左边．

    中间那三道数据流，杨天不解．

    既然对方起先暴出自己等人的名单，杨天也不会和它们客气．当下就甩出几个字．

    ［邪恶十进制，围巢！］

    既然已经暴光，索性就玩的刺激一些，玩的激情一些，华丽的爆发吧！

    ＂北极王，暗影，甩身份图徽．风卷祭出组织的图徽！＂杨天沉喝一声，其实让两人甩出身份图徽，完全是想考验一下北极王，因为他对北极王不了解．以后还有重要的事情要做，所以必须摸透北极王的忠诚度！

    唰！黑色的影子，暗影．冰封的世界，北极王．

    两人都没有迟疑，一起甩出自己的身份图徽，看来北极王并无其他目的，或许真的需要一个组织．

    猛然，发现风卷还没有动作．这时，风卷的声音传来．

    ＂我正和人纠缠！＂

    分析过后，果真看到风卷摧动着Ｎ多入侵数据流正和一道Ｖ字数据流纠缠着，单骂一个靠字．

    ＂北极，暗影，灭了他！＂

    当下，杨天摧动环形冲击波，暗影摧动混元，北极王摧动五连发，三方其下对准Ｖ字数据流冲去．

    啪！Ｖ字数据流还未反应过来，接着就顷刻间在虚拟战场中小时．

    然而，蚂蚁王朝总部，红蚂蚁还不知道怎么回事，只听见从音响里传来一声靠后，接着再也无任何声音．

    童话工具上，鬼王先消失，而冥王后消失．红蚂蚁等人并不是菜鸟，它们已经猜测到两人可能被对方轰杀．

    以鬼王，冥王这样的实力都被轰杀，那么地狱的战场中到底是一个什么样的状况．

    上海市东明小区三单元．

    ＂全部就位，准备轰杀！＂杨天说着，点燃一支香烟，风卷，北极王，暗影应声后，一一准备．

    或许这是最后的冲刺，风卷三人同时内心念叨着．

    这时，分析工具上有数据流发生变化，接入迅速查看，只见虚拟战场中雪花组那边有情况．

    突然，地狱又甩出一段字幕．

    ［雪花组，此次无非就是想知道我地狱的名单，我暴给你又如何？］

    正欲全力攻击的杨天四人看到这段字幕后纷纷停止，其实他们也很想知道这地狱到底是何来历！

    就在这时，杨天开始敲打命令，锁定区域，随即传输给子母蠕虫，从而让吞噬病毒停止扩散，呈现静止状态．

    ［我，帝释天］字幕落下。身份图徽，一只手托着一个环球．

    ［风之兰色！］字幕落下．身份图徽，蓝色的光芒．

    ＂哦？＂这时，杨天眉头上挑，因为他确定先前与自己交战的正是风之蓝色，当时对方剩余１２道数据流时，杨天就已经锁定，而这段字幕正是与锁定的目标相同．

    ［风神！］字幕落下．身份图徽，居然和风卷的一样，龙卷风．

    ［火神！］字幕落下，一团燃烧的火焰．

    ［水神！］字幕落下，水晶球旋转．

    ［雷神！］字幕落下，一道闪电．

    ［土神！］字幕落下，此人没有身份图徽．而是甩出一道防御线，看来专职防御．

    随后又是一些不知名的高手一一亮相，足足有５０人．

    好家伙，地狱的实力果然强悍！

    ［亮出身份图徽的都是我地狱的负责人，还有两人没有祭出．风之白色和风之黑色，它们两人好象已经被邪恶十进制摧毁！］

    被自己摧毁，杨天嘴角一横，随即就想起先前那三列数据流，当时，杨天就猜测可能是三人的本源攻击，果然没错，中间那道是风之蓝色的，而被摧毁的是白色和黑色．

    ［雪花组，怎么样？我地狱的负责人已经全部公开．这次你们的目的已经达到，还要战么？我开端口，你们离开如何？］

    这是帝释天放的字幕．

    如果雪花组离开，那么地狱可能准备来围剿自己等人，杨天嘶骂一声，随即询问，＂北极王，暗影，你们两个准备的如何！＂

    ＂马上！＂暗影说着．

    ＂很快！＂北极王．

    从杨天的话语中不难听出，一会要准备极为变态的狂战，和围巢配合过两次的北极王，暗影两人都纷纷了解到围巢的性格，所以他们此时正在准备自己最强大的攻击，如若不这样，恐怕一会怎么死都不知道．

    即使杨天说一会要端了地狱的老巢，北极王和暗影两人也不会惊讶，因为麻木了．的确，它们已经麻木了．

    或许在围巢的眼里，根本就没有畏惧两个字，即使地狱此刻５０多名高手在场，北极王两人也相信围巢一定会毫不犹豫地轰杀对方．

    至于能否轰杀，这就不知道，或许他需要的是一个过程．不管失败与成功，他只需要一个过程．

    ＂风卷，准备随时侵入．＂

    ＂ＯＫ！＂风卷应声．

    虚拟战场中，地狱再次甩出字幕．

    ［中间的是？］

    杨天也瞥眼盯去．

    过了一会，这才从中间出现一段字幕．

    ［ＨＫ联盟！老虎，肥猫］

    ［锋芒族，尘土！］

    ＂靠！＂杨天还真没想到会是她们三人，心下暗骂这ＨＫ联盟的老虎真是无处不在．

    ［ＨＫ联盟？锋芒组？好！好！好！你们自己走，还是准备留下！］

    狂，绝对的狂妄，这是帝释天的话语．

    一个新崛起的组织居然敢对ＨＫ联盟和锋芒组如此说话，口气着实狂妄，老虎何人？混迹黑圈多年，５０个高手虽然强悍，老虎等人内心也有余悸，但老虎并不会离开．

    这是尊严，一个黑客最基本的尊严！

    ［好！好！好！不离开？好！雪花组呢？］帝释天的字幕再次传来．

    杨天不等雪花组的反应，直接敲打键盘，随即释放吞噬病毒，同时嘶喊，＂准备，一起轰炸！轰炸的同时要紧跟．妈的！端了地狱ＥＢ服务器的老巢！＂

    喊声过后，噼里啪啦键盘敲打声，环形冲击波成功凝聚．

    ［释放子母类蠕虫，扩充繁殖速度，复制参数Ｎ＋，形成变种，吞噬，繁殖中．．．．．．，锁定目标区域，成功锁定，吞噬，吞噬中．．．．．．］

    ＂shit！华丽的战吧！＂

    虚拟战场中，子母蠕虫快速聚集，从而瞬间繁殖出变种后的吞噬，吞噬又见吞噬，吞噬病毒犹如Ｎ亿蚂蚁般向地狱所在的区域快速靠近．

    吞噬！执行．．．．．．

    唰！虚拟战场中，杨天把组织地图徽拉出直接甩出去！［邪恶十进制！］

    随后，又仍出几个字．

    ［让上帝来告诉你，什么叫惩罚！］

    此吞噬，非彼吞噬．

    虚拟战场中吞噬病毒包裹着地狱所在的区域，正在快速吞噬着，然而，杨天摧动着环形冲击波与北极王等三人冲入地狱所在的区域．

    杀！杀！杀１

    噬！噬！噬！

    既然吞噬是杨天编写的，他当然是防御办法，当下就传给风卷三人．此时四人在地狱的数据流中来回轰杀！

    摧毁，只有摧毁．

    轰杀，只剩下单纯的轰杀。

    激烈的厮杀整整持续半个小时，杨天起先的６台肉鸡，此时剩余３多台，北极王，暗影，风卷等人更不好过．

    然而，就在这时，显示屏上突然跳出一个对话框．

    ［目标ＩＰ丢失，数据加载失败！］

    随后，风卷，北极王，暗影等三人也同时出现该情况．

    至此，退出虚拟战场中，杨天眯眼一瞄，随即想到，对方地服务器可能已经转移．

    在绿色战争中转移服务器地址，这并非不可能，但转移起来极为复杂！

    ＂双方是双重服务器，转移只需要一瞬间．＂

    双重服务器？杨天没有多想，直接打开浏览器，输入地狱的网址．

    ［此页无法显示！］

    看来地狱还没有完全转移．

    杨天快速刷新着，再次过了３分钟，地狱的网站恢复起来．

    风卷仿佛知道杨天在疑惑着双重ＥＢ服务器，当下就解释，而暗影和北极王也都仔细听着．

    ＂所谓双重服务器，一般都是服务器个数都在双位，１０.２０.３０.从地狱的ＥＢ服务器来看，它们没秒钟转移１次，一共５次，依次循环，所以它们一定是１０台服务器．所谓双重，前半后半，地狱就是前五后无，一旦前面五台服务器被摧毁，他们可以瞬间把服务器转移到五太，但之间并未相连，这也是双重服务器最为重要的一点．而且转移后依旧如先前那样运行着！＂

    但是，被摧毁的五台服务器，如果能恢复还好，一旦报废，则需要配置全新，而且还得与后面五太相对应，这不单单是技术问题，而且还是时间和财力的问题．

    风，似乎停了．

    天，也渐渐蒙亮起来．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第115章 昔日的中美黑客大战，逝去的日子！

﻿    战末，无声，萧条的夜晚就这样逝去．．．．．．

    这一战的结果，出乎所有人的意料，地狱作为一个新崛起的组织，实力可谓是强悍至极，单单组织的负责人就有奖金６０位高手．

    这一战黑圈内的菜鸟等人并不了解，甚至有的菜鸟还不知道昨天发生过此事．

    至于雪花组有多少高手，杨天不清楚，他也不想知道，但能抵制地狱５０多位高手的同时进攻，雪花组的实力可想而知，毕竟是一个国际性质的黑客团体．

    至于地狱的总负责人，帝释天，杨天的脑力里根本就没有这号人物，至于其他人，从北极王，暗影，风卷那里得知，风之蓝色，风之白色，风之黑色，乃是风之三剑客，北极王告诉杨天等人，曾经在中美黑客大战时，见过风之三剑客．

    而暗影则知道地狱负责人中一个叫风神的高手，他和北极王说的一样，曾经在中美大战时见过此人，至于火神，雷神，土神，水神，这就不清楚他们的来历．

    风卷没有参加中美黑客大战，但他听说过，因为他觉得中美黑客大战中并非如表面那样简单．

    当然，杨天也参加了当时的中美黑客大战，参加是参加，他以前完全是一个独行侠，只管进攻，大范围全面轰杀，当时轰杀过后，他就离开，并未分析其他人．

    早上，四人仍然在谈论着，木然，暗影又加上一句话．

    ＂ＨＫ联盟的肥猫也在猎杀榜上，且在中美黑客大战时，我曾经见过他的身份图徽！＂

    肥猫是猎杀榜上的成员，这些杨天，风卷，北极王三人都知道，然而，杨天疑惑暗影为何这么说．

    正欲询问，北极王的话语传来．

    ＂暗影，你当时在哪个区域？＂

    上海市东名小区三单元．

    周小唇挪动几下双唇，随后摘下眼镜．揉了揉双眼，回应，＂我当时一直在第二区域徘徊，根本无法冲入第三区域！＂

    话音落下，又反问，＂你呢，北极？＂

    ＂第三区域！＂北极王回话．

    仰躺在晃椅上抽着香烟的杨天，此刻微眯着双眼，烟雾从他嘴中缓缓飘至上空．风卷虽然没有参加中美黑客大战，但他也知道所谓地区域．

    象这种超大型国际黑客大战，虚拟战场完全形成一个网络平台模式，故，根据危险性，也分为区域．他研究过上次的中枚黑客大战，当时一共分为四个区域．

    第一区域，第二区域，第三区域，第四，冲锋区域，又称，颠峰的禁区．

    中美黑客大战，菜鸟一般都在大战外围抵抗对方，而且有组织的黑客，则在负责人地带领下冲入第一区域，然而，第一区域就已经很危险，第二区域更是危险重重，稍微不留神就会被对方摧毁．

    能冲入第二区域的都是高手，然而在第三区域属于大战的边缘，在第三区域作战的黑客，他们战斗力都是很强悍的，最后则是冲锋区域．

    该区域完全和对方零接触，没有一定的防御能力，或则没有变态的攻击，如果来到此区域，会被对方顷刻间秒杀掉．

    既然，北极王在第三区域，那么见过的风之蓝色，白色，黑色也是第三区域，这也变相的说明，风之三剑客地实力和北极王相差不远．

    然而，暗影见过肥猫，风神．暗影在第二区域，那么肥猫，风神两人的实力与暗影相差无几．

    从地狱的职位来看，风神和雷神，火神等人差不多，很有可能火神，雷神当时也在第二区域．

    又是一缕烟雾缓缓飘至上空，杨天单手把香烟送到嘴边，正欲抽上一口，木然，他想到了一个人．

    狮子，对！狮子，他还零星记得，当时狮子说过一句话．

    ＂嘿嘿，我找你是因为当时中美黑客大战，你是神秘感受２５人之一！＂这是当时，狮子的话语．

    ２５人？从目前的情况来看，狮子的话语真实度很高，如果狮子是国家的人，那么他知道这些并不难，因为一个国家的能力并不是什么人都能够想象的．

    ＂围巢当时也参加黑客大战，你在第几区域？＂音响里传来北极王的询问．

    旁边的周小春，把眼镜带上，双唇恢复跳动频率，一双迷糊的小眼望向杨天．

    风卷在床上爬着，听到北极王的问话，这时，他也扭动几下脖子，看向杨天．

    看来三人都想知道杨天当时的情况．

    哦？自己在第几区域？杨天内心琢磨着，猛然，大抽一口香烟，随即把香烟掐灭，一个晃身，稍瘦的身躯坐直，淡然回应几人．

    ＂我在第三区域！＂说着顿了吨，又继续，＂和冲锋区域的交叉口！＂

    ＂第三区域和冲锋区域的交叉口？＂北极王再次询问，仿佛有什么不敢确定．

    ＂是的！＂

    旁边的周小春，双唇跳个不停，小眼紧盯着杨天，眼中闪烁着疑惑和不解．

    风卷轻笑一声，摇摇头，随后躺在床上．

    没错，杨天当时的确在第三区域和冲锋区域的交叉口，当时，他本想冲入冲锋区域，然而来到交叉口处，却抵挡不住对方的攻击．所以，在交叉口，他祭起自己的攻击轰炸对方．

    轰炸完毕后，再次准备冲向冲锋区域，无奈对方的攻击太过猛烈，当时，他确信如果自己冲入冲锋区域的话，自己的本机会在顷刻间被对方轰杀．

    如果狮子的说的话是真的，那么２５人，此刻已经有多人出现．杨天内心快速计算着．肥猫，北极王，暗影，地狱的风之三剑客，还有火神等５人，加上自己，一共１１人．

    这只是杨天所知道的，还有三人他不去出，锋芒组的闪电，蚂蚁王朝的鬼王和冥王．

    网络越来越神秘，黑客界越来越混乱，越来越疯狂．

    天亮了，北极王离去，周小春回到学校宿舍，而杨天和风卷两人在床上挤了一个晚上．

    天气已经转冷，入东寒月．

    时间就这样逝去，期间，杨天和风卷两人买家具，买用品，又买回两台配置极高的电脑，这些都是风卷房间的物品．

    在杨天租房子的时候就给风卷准备好卧室，所以直接买回家具物品，风卷住入．

    每天夜里，杨天，风卷，北极王，暗影四人，全部在线交流黑客技术，刚开始还好，最后暗影还是忍不住询问杨天一些攻击原理．

    杨天没有藏私，全都一一讲述，但讲述归讲述，北极王和暗影两人听的迷迷糊糊，内心颇不解，本来杨天把环形冲击波的原理告诉两人，可无奈，不管怎么讲，北极王，暗影都无法摧动．

    杨天又把聚点攻击的原理告诉两人，这次两人还好，但无奈只能发动第一环节，却不能把两个环节连接起来．

    这让北极王，暗影两人冥思不得其解！

    杨天无奈，这能让两人好好琢磨一下．

    其实知道攻击原理后，还得输入相应的命令，而后，用工具辅助，最后执行，但最为重要的一点是，输入命令的时机，必须恰准命令的时机，从而执行．

    杨天有心算的本领，所以这些对于他并不难，而北极王，暗影两人就很无奈．

    对于这些攻击原理，风卷也琢磨一点，但他最近一直在研究自己的无孔不入，那种如海水般快速渗透对发的系统，从而加以破坏．

    这已经属于侵入的另类，风卷给杨天看后，后者很是惊讶．

    至于张远，最近一直都很纳闷，每天过着三点一线的生活，上学，做饭，睡觉．对于家里多了一个风卷，张远还是很高兴的，而且和风卷聊的颇为顺口．

    张远是那种憨厚的性格，而风卷是阳光开朗型的性格，两人绝对谈得愉快．

    还有一点值得让张远高兴，那就是周小春每天晚上都会出时间教他许多编程技术，至此，有周小春这个编程高手教导，张远的编程能力提升的极快．

    几天来，杨天一直关注着ＦＢＩ的官网，这并不是他在分析ＦＢＩ，而是在关注ＪＡＣＫ的新闻，几天都没有ＪＡＣＫ的新闻．

    然而，昨天在美国有报道，以美国黑客＇泰利＇为首的组织要求ＦＢＩ释放ＪＡＣＫ，如果不释放的话，他们将要黑掉纽约等周边地区的大半企业．

    威胁，没错，＇泰利＇率领一个组织在威胁ＦＢＩ，然而ＦＢ却没有回应．

    ＪＡＣＫ是一定要救的，一定！杨天看完ＦＢＩ的官网，随后直接关闭．

    单手扣了扣额头，此时已经下午，正欲扭动脖子，然后却听到敲门声．

    中午吃过饭后，风卷和小远就已经出去，难道他们这么快就回来了？杨天不解，直接闪身前去开门．

    开门，好家伙！一个美女，一个典型的淡然美女．

    杨天还记得她的名字．

    对！没错，是叫夏雪儿．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第116章 邪情逸事！

﻿    时间就这样逝去，离上次地狱大战过去六天，今日１２月１５日，还有１６天就是ＦＢＩ开庭审理ＪＡＣＫ的案件的时候．

    自从接受招安后，云飞每天过着同样的生活，反反复复就这样在信息部和所谓的别墅来回走动，和上班一样，早上八点，到晚上八点．

    在信息部已经一个星期，江鹏只让云飞看，可以讨论，可以问，但就是不可以接触结算，虽然江鹏嘴里没有说，但云飞心里却清楚的很．

    或许他们还在考验自己，考验自己是否真诚的接受招安．

    这个问题，云飞不想回答，也不想考虑，他只想早点离开这里，去和自己的兄弟围巢，风卷两人见面．

    等待是一种痛苦，但云飞已经等待了多年，他不在乎多等一年．

    希望是不会放弃的，哪怕只有一点机会．

    在信息部内，云飞虽然不参加讨论，不参与行动，但有一点庆幸的是，狮子经常和他讲一些国内的网络大事件，这也正是云飞想要知道的．

    此时，信息部内，江鹏不知道什么原因，今天没有来，这里的一切都有狮子和其他三个队长管理．然而，狮子坐在指挥台前的一台机子前，认真地查询着资料．

    云飞但手托着下巴站在狮子后面，此时，他内心多么想敲打一下久违的键盘．

    ＂云飞，听说过前段时间国内发生的疯狂壮举么？＂狮子探着脑袋，在键盘上敲打几下，随后询问．

    他的任务就是开刀云飞，这是江鹏交代的，江鹏并没有告诉狮子太多，只是让狮子好好开导云飞，让后者多了解一下国内的动态．

    疯狂的壮举？云飞忧郁的眼神中透露着不解．

    狮子转身呵笑一声，叙述着，＂疯狂的壮举．大约是在一个多月前，当时国内的黑客站点全部被黑，而且据我所知，ＨＫ联盟，锋芒组，蚂蚁王朝等比较大的黑客站点都是同一时间遭到袭击．＂

    说着，顿了顿，歪着脑袋，调侃着，＂你知道是怎么回事么？＂

    经过狮子几天的讲解，云飞也知道了ＨＫ联盟，锋芒组，蚂蚁王朝在国内黑客界的地位，总之，国内的黑客界，他已经了解的差不多．

    云飞轻然的摇摇头．

    ＂嘿！＂狮子嘿笑一声，接着转身继续查询资料，随后解释，＂当时是上午，国内大半黑客站点被黑后，挂有同一句话：围巢，你站点我在等你么？＂

    轰！围巢，你知道我在等你么？狮子的话语犹如一颗原子弹般在云飞的脑海中爆炸开来．

    云飞的脸色当下就变的紧张起来，双眼也不在是忧郁的眼神，而是凝聚着忤逆地欲望，对！那是一种欲望，他太想知道围巢和风卷的消息．

    狮子并不知道云飞此时的激动心情，他继续叙述着，＂嘿！当时各大站点都被挂上这一句莫名其妙的话语，然而，话语过后还有些人的身份图徽．是一道龙卷风！＂

    风卷，对！是风卷，疯狂的龙卷风，云飞内心已经激动连连，恨不得立刻离开这里．

    风卷和围巢见面了么？这是他此刻最想知道的问题．

    狮子好象又想到了什么，继续说着，＂这个高手不知道是围巢的敌人还是朋友，围巢．嘿嘿１围巢？＂说着，就连狮子自己也开会上疑惑起来．

    对于上次这个所谓疯狂的壮举，上面根本没有明确的表示，所以狮子对此也不是很了解．

    云飞的心智早已经磨练成钢了，激动过后，随即释然，脸色又恢复平常的面色，然而，内心却依旧在荡漾，怀念以前三兄弟在一起的时光．

    三兄弟，三种不同的命运，但他们却有着深厚的兄弟情．

    围巢，风卷，云袭，三个名字缺一不可．

    上海市东明小区三单元．

    杨天开门，一看是夏雪儿，稍微一想，当下就想到这位美女可能已经和婷婷见过面，至于其他事情，他就不了解，他也不想知道．

    ＂有事？＂这次的杨天没有穿睡衣，虽然已经入东，但他仍旧穿着淡薄的灰色外套．

    夏雪儿被问的尴尬，点了点下颚，轻咬着玉唇，仿佛下了很大决心似的，片刻后，她那诱人的声音传来．

    ＂对不起，打搅你休息了！我可以向你了解一些婷婷的事情么？＂

    婷婷？杨天内心一动，随后淡然回应，＂我和她不熟！也不知道她任何事情．＂言罢，眯缝着双眼望向夏雪儿．

    又是这种口气，仿佛不把汾河人放在眼里，藐视一切口气．

    夏雪儿并没有因为他如此淡然的口气而生气，摇摇头，发现杨天正欲关门，立即上前一步，＂对不起，我只想知道婷婷的状况，月姐说，是你和婷婷第一次见面的！你能不能告诉我婷婷的事情？＂

    几天来，夏雪儿经常去惜月那里，而她也采纳了惜月的建议，先不和婷婷讲述这些事情，先和婷婷把关系发展好，以后在慢慢告诉婷婷．

    去了惜月家里，当然会见到木晚秋，木晚秋给所有人的感觉都一样，冷！夏雪儿也一样，她只知道木晚秋是一个很冷的女孩，但对婷婷特别好！

    爱屋及乌，所以夏雪儿经常也去试着和木晚秋做朋友！

    月姐？杨天哪能不知道她说的月姐是谁，对于那个惜月，他已经无话可说，杨天不想再和婷婷那件事有任何瓜葛．

    ＂我说过，我并不熟悉她，只是在街上遇见罢了！＂

    话音落下，杨天这次不在客气，甩手就欲关门，门关在一半，卡住，杨天眉头上挑，瞥眼一看，好家伙，只见夏雪儿的双手狠狠地推着房门．

    ＂哦？＂杨天不明白她为何这样做．

    是人都有脾气，更何况还是美女．夏雪儿也有脾气，但她没有发作，为了婷婷，一切都是值得．

    缓缓呼吸了一口气，夏雪儿抿了抿玉唇，小嘴张了张，但却不说话．欲言又止．

    杨天眯眼望着她．

    是人都有底线的，杨天也一样，虽然夏雪儿还未触及到他的底线，但是这令他很不爽．

    夏雪儿低着头不知道在想什么，随后猛的一下抬起头来，目光正好与杨天对视．

    对视，但并没有擦出所谓的火花．

    夏雪儿的眼神是坚定的，而杨天的眼神却有着疑惑和不耐烦．

    ＂婷婷，婷婷，为什么喊你，喊你．＂说着，夏雪儿突然感觉到很难说出口，当下内心一急，悠声说道，＂婷婷为什么喊你爸爸，你，你，你能告诉我么？＂

    最终还是说出来了，但说到最后声音已经变得很小，因为她发现杨天的脸色已经变得不正常了．

    婷婷为什么喊自己爸爸？shit！老子也想知道！不提这个还好，一提到这个，杨天就一肚子火气．

    ＂呵呵！＂杨天眯眼嗤笑一声，随即双手一用力，房门随力，关之．

    门关，啪！外面传来夏雪儿的惊呼声．

    惜月，妈的！一定是这个疯癫的心理医生告诉她的，shit！想着，杨天快步闪进自己的卧室．

    他还有许多事情要做，等待下落不明的云袭，以及想办法如何救出被ＦＢＩ逮捕的ＪＡＣＫ．

    楼道门外，夏雪儿一双眉目呆呆地望着紧紧关闭的房门，上次被这个男孩赶出来，这次被他关在门外，委屈，瞬间，委屈的感觉袭满整个内心．

    但是，夏雪儿是个坚强的女孩，下抿着玉唇，转身离开．

    ＂滴滴－－＂手机铃响．

    ＂喂！＂

    ＂喂，雪儿，我是小依哦，我和表妹到上海了！＂

    被杨天赶出来的夏雪儿整个心思都放在这上面，一时间道把李依地事情给忘了．

    ＂你们现在在哪？我去接你们！＂

    ＂上海机场！快点哦，等你！＂

    挂上电话，夏雪儿快步下楼，直接打Ｄ向机场开去．

    卧室内，杨天抽着香烟，屏幕上显示着ＨＫ联盟的论坛，和美国ＦＢＩ的官网，以及一个国外的黑客论坛．

    登陆ＨＫ联盟的论坛，他是想知道国内黑客界的动态，和他想的一样，国内并没有其他变化，ＨＫ联盟，蚂蚁王朝等组织依旧如平常一样，而新崛起的地狱，这几天却低调了许多，不再四处招收成员．

    还有一条值得注意的是，本来第一代黑客组织中，自由基地已经有退出黑客界的动向，然而，近几天却突然大肆宣传及推出全新防御技术．

    这些事情杨天很少会放在心上．浏览ＦＢＩ官网是为了第一时间得到ＪＡＣＫ的消息，但无奈此时并无任何有关于ＪＡＣＫ的消息．

    在国外的黑客论坛中，杨天寻找关于美国黑客＇泰利＇的资料，自从泰利威胁ＦＢＩ后，就一直没有做出动作，仿佛消失了一样不见踪影．

    国外论坛的菜鸟黑客议论纷纷，有的猜测他们正在暗自准备，有的猜测他们可能被ＦＢＩ秘密逮捕，甚至有的猜测他们被某个恐怖组织招纳．

    抽完香烟，杨天摇摇头，缓步来到窗前，拉开窗帘．

    外面的风忽忽刮着．

    云袭没有任何消息，ＪＡＣＫ也一样．

    甩甩脑袋，杨天突然觉得脑袋有些昏沉，眯眼望向窗外，猛然，内心突然有种想要出去走走的感觉．

    好象很久没有离开卧室了．

    随手拿了一包香烟，接着整理一下，开门离开．

    门关，杨天下楼．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第117章 今天出门再次忘记看黄历！

﻿    上海机场大厅内．

    夏雪儿一身浅白色运动服，虽说冬天不适合穿这样的运动服，但此刻穿在她身上，却显出一种淡然美．

    是那种很清纯，不带一丝杂质的美丽．

    她四处张望着，木然，小嘴左边抹过一缕微笑，接着伸出手臂来回晃动，同时喊声，＂小依，小依－－＂

    对面不远处，正是李依，和她一起来的还有她的表妹，百灵！

    李依身着淡粉色休闲服，配上她那精致的脸蛋，着实给人一种古典美，她那精致的脸蛋，仿佛不应该出现在现代，而是应该停留在古代．

    百灵，整个一时尚女性，扎着一个马尾，一身白色娇装，下面穿着白色长统靴，暇秀的脸上有着文静，也有着调皮．

    美女，而且还是三个美女，都是青春靓丽，各有千秋，此刻在机场大厅形成一道极为缭绕的风景线．

    ＂呵呵，雪儿！＂李依笑着环手抱向夏雪儿．

    ＂好了，小依别闹了！我们赶快回去吧！＂夏雪儿轻笑着．

    ＂这就是我表妹咯，百灵！＂李依指着百灵向夏雪儿介绍着，随后，又指着夏雪儿，＂表妹，这是我经常提起的好姐妹，夏雪儿！＂

    ＂你好！＂夏雪儿轻笑着，点点头．

    百灵呵呵一笑，回应＂雪儿姐，在学校时见过你！＂

    呃！夏雪儿稍愣一下，随即明白过来，以前自己是在北京大学，旁边的李依环手扣着夏雪儿的单手，笑着：＂雪儿，你在北大那么出名，我表妹见过你有什么奇怪的！＂

    ＂好了！别说了，你看人家都在看着我们呢！＂夏雪儿说着，带着两人向外走去．

    美女，无论走到哪里都是焦点，更何况还是人多的机场．三位美女走过，回头率绝对是百分之百．

    ＂雪儿，你前天在电话里说，你找到婷婷了，是么？＂李依收起笑容，颇为疑惑地询问．

    夏雪儿点点头，回应，＂是的！＂接着，又道，＂打Ｄ，一会在说吧！＂

    随后，三人拦了一辆出租车向东明小区开去．

    车内，夏雪儿把婷婷的事情从头到尾说了一遍，她没有什么朋友，唯一的好姐妹就是在安全局认识的李依，所以她没有必要隐瞒．

    旁边的百灵听的一脸迷茫，她只听自己的表姐说过夏雪儿妹妹丢失，而且已经找到，其他的什么也不知道，甚至连夏雪儿为何转校，她也不知道．

    她之所以磨着表姐，让李依和自己一起来上海，完全是因为一个人，对．是因为一个人！

    风扬，就在一个星期前，风扬突然失踪，百灵虽然知道风扬会离开，但没想到他会离开的这么快，而且还不通知自己．

    自从风扬离开后，她一直在想着风扬．自此，她有些怀疑自己是否已经爱上风扬．

    ＂你说婷婷现在和那个心理医生在一起？＂李依有些惊讶，从夏雪儿的描述，她知道婷婷可能已经失意，而且脑海里也有阴影．

    ＂恩！＂

    ＂雪儿，让婷婷过来吧，我们也好见一见照顾婷婷的那个惜月！真该好好谢谢人家！＂李依听后，内心十分为雪儿高兴，同时也很想见见惜月和婷婷．

    ＂这个．．．．．．＂夏雪儿有些迟疑，片刻后，点点头，拿出电话，拨通．

    ＂喂，月姐么．我是雪儿！恩，我有朋友想见见你和婷婷，月姐，我有时间么？＂

    ＂呵呵！好哦！在哪里？＂

    ＂来我家吧，你知道我家的地址吧！＂

    ＂恩，呵呵，我现在就去！呵呵！＂

    ＂对了，月姐，让晚秋一起来吧！可以么？＂夏雪儿有心感谢这个看起来冷冷冰冰的美女，木晚秋，但她又找不到机会．

    ＂小晚哦，我尽量吧，她不一定去哦！＂

    ＂等你！月姐！＂

    挂上电话，夏雪儿望向车外，每次快要见到婷婷，她的内心就很疼痛，这次也一样．

    车，行驶到东明小区停下．

    夏雪儿，李依，百灵三人下车，李依跨着一个小包，而百灵却拉着一个行李箱，仿佛要决定在这里住下一般．

    三人来到东明小区门口，从保安那里路过，募得，夏雪儿突然止步，呆眼望着前方，李依和百灵正在四处观看，发现夏雪儿停止不动，眼睛却望着前方．

    好奇之下，李依和百灵举目望去．

    唰！只见前面走来一位身着灰色外套，长长的碎发斜遮左眼，微微低着头正向这边走来，说是向这边走来，但看上去仿佛犹如幽魂一样向准备飘来．

    对！飘来，他那瘦弱的身体，在寒风吹打下，李依和百灵很是担心一不小心会被风吹倒．

    近了，青年仿佛意识到前面有人，这才缓缓抬起头，好一双狭长的单凤眼，好一张幽百的清秀脸．

    突然，青年眉头上挑，停止脚步．

    杨天！啪！啪，杨天这两个字跳进李依和百灵的脑海中，李依之所以记得如此清楚，完全是因为上次在北京，她亲眼目睹杨天头痛欲裂的那一刻，当时，杨天的坚强，深深地震撼着她的心灵．

    而百灵记得他叫杨天，完全是以为风扬，她此次来的目的，也是为了寻找风扬．

    人民认出了杨天，而杨天哪能认不出两人．

    李依，百灵，杨天内心念叨着，自从来到中国后，他见的人不多，女人更少，记得李依，百灵两人，完全是出于本能．

    这两位美女都是在北京，风卷的住处认识的．

    认识归认识，但杨天只是眉头动了一下，随后就没有其他动作，时间停止十几秒后，杨天继续前进．

    在李依和百灵两人注视下，杨天越过两人，当来到夏雪儿面前时，杨天头也没抬，直接越过．

    三人，三位美女，整齐一致地回身，最终，一道清脆的喊声传入杨天的耳中．

    ＂杨天！＂

    唰！声音是百灵喊的，李依有点不可思议，而夏雪儿更是眉头深皱，他们认识么？

    止步，但没有回头！杨天依旧双手插兜，冬天的寒风吹打着耳边的发丝．

    百灵没有在意李依，夏雪儿两人惊讶的目光，随后快步跑到杨天旁边，询问，

    ＂杨天，请问你知道风扬在哪里么？我知道他一定是来找你了！你能告诉我么？＇

    百灵，杨天还记得，当时风卷说过这个百灵，虽然当时风卷说百灵一直缠着她，但杨天并不这样理解．

    他知道风卷和自己都要寻找云袭，而且自己三人地身份似乎又联系着某件事情．风卷之所以不接受百灵，就是因为这些事．

    杨天地心思不会放在女人身上，至少在找到云袭以前不会，她相信风卷也一样，但他不希望风卷和自己一样，如此萧条的活着．

    风卷该有属于他自己的生活．

    一切的一切尽量让我来做吧！

    杨天撇头眯缝着双眼紧盯着百灵，而后者被他那狭小而又聚光地眼神给盯的害怕起来，缓缓低下头，不敢直视．

    杨天点点头，轻声回应，＂我知道！＂

    我知道！杨天话音落下，百灵颜笑，内心很是高兴，正欲继续询问，却又一道声音传来．

    ＂杨天？百灵？＂

    ＂天哥！＂

    唰！唰！唰！百灵寻声望去，暇秀的脸上更是笑意连连，后面的李依，夏雪儿也同时望去．

    对面站着一位眼光型的帅哥，和一位憨厚的青年．

    不用抬头看，杨天就知道是风卷和张远，暗叹，两人来的真是时候，同时暗骂自己有些健忘，上次出门没有看黄历，遇到一件荒唐事，而这次再次出门却遇到如此巧合的事件．

    ＂风，我．．．．．．＂百灵看到风扬，立即上前，来到风扬面前，有些不好意思地开口说道．

    风扬看着百灵，没有回应，直接越过来到杨天面前，低声询问．

    ＂怎么回事？＂

    杨天嘴角翘起，出奇的爱了一句玩笑，＂情人找你！你哈问我怎么回事！＂

    呃！风扬呆楞，旁边的张远这瞧瞧，那看看，目光在三位美女身上扫个不停，神色颇为疑惑．

    ＂好你个小妮子，我说怎么一直拉着我非要来上海，原来是为了找他！＂李依上前来到百灵身边，装作生气的样子，洋怒说着．

    李依作为安全局的人，智商之高，稍微一想就能猜出百灵的目的．

    ＂风扬，我表妹来上海找你，你没什么表示么？＂李依上前对着风扬说道．

    风扬笑着不语，他内心有些纳闷，上次见过的李依看起来很文静，而此刻怎么如此．．．．．．

    当下，点点头，笑着回应，＂别在外面站着，先来我住的地方再说吧！＂风扬是开朗之人，再则他并不知道夏雪儿和自己住在一个单元，他还以为百灵等三人是找到这里的．

    百灵高兴不已，李依也笑着开玩笑，夏雪儿默默盯着杨天，眼神极为复杂．

    ＂风，你先招待你朋友！我出去一下！＂杨天不喜欢人多，更何况还是这些女人，说着，来到张远旁边，从兜里拿出一些钱塞到张远兜里．

    ＂小远，一会儿别太累，出去买就可以了！＂

    ＂啥？＂张远一时间还不能明白天哥为何这样说，但来到家里以后，他才明白天哥的用意，之后很是感激．

    ＂杨天，你．．．．．．＂风扬了解杨天的性格，他相信杨天也了解自己．

    风扬喊话，杨天转身，摇摇头，淡然一笑，＂不用等我！＂言罢，直接离开．

    的确，他知道风扬的性格．

    他们兄弟之间并不需要说太多，因为一切都埋藏在内心，彼此都非常了解．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第118章 凛冽的寒冬，惜月！

﻿    无所谓追求，无所谓欲望，他只希望自己兄弟活的更好．

    这是杨天此刻的愿望．

    想来想去，他都觉得三人中只有自己活的太过安逸，云袭下落不明，如果想的安逸的话，他也不可能不联系自己，而风卷，三年多的地下生活．

    杨天虽然没有经历过，但他能想象到那种非人的日子．

    此刻唯一的愿望就是找到云袭，从而三兄弟聚集在一起，把事情的前后分析一下，越想，杨天就越觉得五年前那件事太过复杂．

    或许已经牵扯到某些国家．

    走在上海市的大道上，此时已经下午５点多，正是白领下班的时候，大道上车来人往．冬天的寒风，有些冷，有些冽．

    看向路上行走的人们，杨天的内心忽然闪出一种感觉，那是一种孤独的感觉．

    自己是否已经脱离了社会？是否已经活在网络中的虚拟世界里．

    猛然，就是这种感觉，他觉得自己不属于这里，不属于社会，缓缓闭上眼，深深呼吸一口空气，突地，脑子传来那种久违的疼痛．

    唰！疼痛过后，随即恢复．

    然而，杨天的额头已经溢出几滴冷汗，甩甩脑袋，眯上眼睛四处环视着．

    ＂啪！＂掏出火机，低头点燃一支香烟．

    正欲抽上一口，这时，刺耳的鸣笛声响起．杨天抽起一口香烟，随即吐出．没有理会鸣笛声，直接离去．

    然而刚走一步，他却停止，因为眼角的余光扫过一道既陌生又熟悉的风景线．

    香车，美女！

    娇艳的美女，红色的跑车．

    ＂呵呵，怎么？一个人么？＂没错，车上正是疯癫的心理医生，惜月．

    杨天瞥眼望去．还发现了两个人，木晚秋和婷婷坐在后坐．木晚秋依旧如一，淡然着秀脸，闪着冰冷的目光盯着杨天，而婷婷那稚气的小脸上满是委屈，想叫却不敢叫出声．

    吐出一缕烟雾，烟雾紧随着寒风离去，杨天点点头，随后望向木晚秋，目光接触一刹那，杨天的双眼眯缝的更紧了，看到婷婷时，他把目光收回．

    对于婷婷，杨天实在不想再见到．就连他自己也不知道这是为何．

    ＂天气冷了，怎么不多穿些衣服！＂惜月的脸上仿佛永久都挂着笑容，但说这句话时，虽然脸上依旧挂着笑容，但话语中却充满了关心．

    关心，杨天能感觉到，摇摇头，把香烟吊在嘴角．随后离开．

    ＂爸爸！＂杨天离开后，婷婷拔着车窗，向后望去，一双灵动的大眼就欲落泪．

    木晚秋瞥了一眼杨天逝去的背影，随后把婷婷抱在自己怀里，轻言，＂婷婷乖！不哭！＂说着，伸手擦拭着婷婷脸上的泪水．

    惜月不知道为何拿出手机拨打了一个电话．随后对着木晚秋说道，＂小晚，你带着婷婷打Ｄ去雪儿那里，雪儿在东明小区门口等你，我随后就到．＂

    木晚秋刚开始还不明白，随即一想，看了看后面，似乎知道惜月要做什么，点点头，应声答应．

    ＂婷婷乖！妈妈去帮你把爸爸追回来！＂惜月笑着，单手刮了一下婷婷的鼻子．

    ＂恩！妈妈，婷婷等你！＂婷婷重重的点点头，杨起稚气地声音喊道．

    随后，木晚秋带着婷婷打Ｄ离开，惜月望着人群中杨天逝去的背影，仿佛在寻找，仿佛在思考着什么．

    杨天嘴角叼着香烟，在街道上漫无目的的缓走着，就这样微微低着头，向前走着，就连他自己也不知道要去哪里，他只想感受一下外面的风景．

    总有一种很不好的感觉一直印在他的心头，他总觉得自己有一天会被逮捕，至于被ＦＢＩ，还是ＡＩＩ，这都不重要，重要的是在被逮捕以前做完所有的事情．

    这个念头是在见到风卷以后产生的，至于为什么，他不知道．

    但内心一直被这个念头盘绕着．

    ＂滴滴－－－－＂又是鸣笛声，不用看，杨天止步，但没有回头．

    ＂上车吧！＂惜月打开车门，轻笑一声，此时她的红色跑车已经装上车棚，不再是露天，而是密封．

    上车？杨天眉头上挑，随即释然，突然，嘴角闪出一丝不可捉摸的笑意．

    ＂啪！＂车门关上，跑车继续行驶．

    车内，杨天坐在惜月旁边，依旧抽着香烟，虽然他是一个完完全全的烟民，但他此刻仍然能闻到惜月身上散发的香味．

    是那种另类的香水味道，不浓，不淡，让人闻起来很舒服．

    ＂今天的心情不好么？＂惜月边开着车，边询问．

    吐出最后一缕烟雾，把香烟掐灭，仍至车外，幽幽回应，＂无所谓高兴不高兴，只是出来走走！＂

    车内很暖，杨天知道车内有暖气，眯眼四下寻找他．

    ＂呵呵！不用找了，在上面！＂惜月仿佛知道杨天内心所想．

    杨天摇摇头，叹口气，刹那间，他觉得惜月好象变了一个人，不再疯癫，不在乱语，宛如正常的职业女人一般．

    内心颇有好奇，挑着眉头仔细打量着惜月．

    ＂呵呵！有什么好看?在漂亮，你还不是一样不要我了！＂惜月呵呵一笑，调侃．

    得，刚刚好奇，随即这惜月就恢复了疯癫的本性．

    ＂你是心理医生么？＂杨天仰躺在座位上，幽深的询问．

    ＂恩！＂

    ＂正常么？＂说着，杨天瞥眼望向开车的惜月．

    呃？惜月哑然失效，随即，靓丽的脸上闪过一丝复杂的神色，当下就消失不见，随后，脸上再次浮出笑容．

    ＂呵呵，我有性格分裂！＂惜月对着杨天快速回应，接着回身继续开车．

    只是杨天不知道的是，回身后的惜月，脸色由笑意变为点点忧伤，那是一种不愿意回忆的忧伤．

    杨天不再问，而惜月也不再答，两人都没有说话．

    ＂啪！＂杨天又点燃一支香烟．

    ＂呵呵！我带你去一个地方！我想你一定会喜欢的！＂惜月言笑一声，接着踩动油门，快速行驶．

    风忽忽吹着，车速极快．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第119章 我要彻底放纵我自己！

﻿    自从杨天从北京离开后，风扬就下定决心去上海，半个多月后终于把事情搞完，他没有通知百灵，就是不想让百灵知道，他内心并不讨厌百灵，只是他还有自己的事情要做．

    而今，风扬还真没想到百灵会找到这里，他并不知道百灵是如何找到这里的，这已经不重要了，毕竟百灵已经来了．

    既然来了，风扬不会不管她，风扬的性格就是这样，开朗，对人对事都比较和蔼．

    上海市东明小区三单元．

    客厅内，李依，百灵坐在沙发上，风扬坐在他们对面，而旁边的张远倒显得有些尴尬，站也不是，坐也不是．刚才夏雪儿接过电话直接去小区门口接木晚秋和婷婷．

    杨天的离开，风扬并没有说什么，他知道杨天不喜欢人多，而且比较孤僻，他有心让杨天多接触一下社会，多与人交流一下，但无奈杨天摇头笑之．

    出去走走或许对围巢会好一些，如果再这样闷在卧室里，迟早会被闷坏，所以，杨天要出去走走，风扬还是很高兴的．

    客厅摆放极为单调，一套环形沙发围绕着一张桌子，桌子旁边有几张凳子，其他的什么也没有，甚至连招待客人的一些必须品也没有．

    ＂风，你就住在这里么？＂百灵四处打量着，轻声询问，不管怎么看，她都觉得很奇怪，这么大的房间．三间卧室，有两间卧室都紧锁着，客厅内除了沙发，桌子外，墙壁上挂有几幅幽深的图画．

    ＂蛮单调的！＂旁边的李依也四下环视着．

    风扬笑着摇摇头不语．男人的房间其实越简单越好，他不是一个懒人，但每天打扫房间的话，他也会吃不消的．

    这时，张远端着几个杯子过来，放在桌子上．

    ＂喝水吧！＂

    李依和百灵两人用上疑惑的眼神望向张远，后者嘿嘿一声傻笑，立即挠头来掩饰自己的尴尬．

    ＂忘记介绍了，这位是我的朋友！张远！＂风扬看出张远的尴尬，立即站起介绍．

    两位美女正欲喝水，然而发现杯子里根本就是白开水，两人对视一眼，彼此都从眼中看出了疑惑．难道他们就是用白开水招待客人的么？

    想着，两位美女看向风扬，后者先是疑惑，随即就明白过来，笑着，＂冬天，喝水对身体好些！＂

    他知道杨天喜欢喝纯净的矿泉水，所以房间里根本不会出现其他象咖啡，饮料之类的东西．

    ＂俺，俺去给你们做吃的！＂站在一旁着实感到尴尬，岁，张远最终还是觉得下厨房．

    ＂咚咚！－－＂敲们声．

    风扬前去开门，门开，夏雪儿和木晚秋，先前百灵已经介绍过，所以他知道这位看起来散发淡然美的女孩叫夏雪儿，旁边这位看起来冰冷的美女，风扬在北京市就对她印象很深，不为别的．只因为他觉得这木晚秋和杨天的关系不一般．

    至于中间这个小女孩，风扬倒不认识，不认识归不认识，但他并没有问．

    ＂进来吧！＂说着，风扬转身坐回椅子上．

    ＂雪儿，她是婷婷么？＂这时，坐在沙发上的李依站起，来到夏雪儿面前，低声询问．

    ＂恩！＂夏雪儿点点头，随后向其他人介绍，＂这是小晚，木晚秋！＂说着，顿了顿．＂小晚，这是北京的两位朋友，李依和百灵！＂

    ＂你好，我是李依！＂李依对着木晚秋颜笑．

    ＂你好，我是百灵！＂百灵也跟着介绍自己．

    木晚秋单手拉着婷婷，脸色依旧冷并，但声音却有所淡然，＂我是木晚秋！＂

    冰冷的声音，李依和百灵两人的脸上明显有所怀疑，但并没有放在心上．

    ＂呵呵！婷婷！＂李依蹲下，轻抚着婷婷稚气的小脸．

    三个女人一台戏，更何况还有一个冰冷的木晚秋．四人坐在沙发上，婷婷坐在中间，几位美女互相交谈着．

    风扬坐在椅子上，默默等待着．

    ＂对了，惜月呢？＂李依环抱着婷婷，疑声询问．

    ＂月姐！＂夏雪儿也不知道惜月为何没有来，看向木晚秋，而后者此时紧盯着墙壁上那副幽深的图画观看着．

    ＂月姐过一会就来！＂夏雪儿只要这么回答．

    从开始进来后，木晚秋只说了几句话，随后一直盯着墙壁上那副幽深的图画直看，至于为什么，她自己也说不清楚，但她总感觉这幅画很孤然．

    就这样看着，看着，仿佛在此间一般．

    忧愁并不代表伤感，风扬在家里无奈地看着几位女孩，而此刻的杨天却坐在惜月的车里．

    红色跑车车速极快，约莫过了半个多小时后，跑车在郊区的一个风景区停下．

    这是一个娱乐区，杨天下车后，眯眼张望着．

    ＂呵呵！跟我来！＂惜月笑着，从包里掏出一张金卡，随后到管理出刷卡．

    杨天并没有来过这些地方，此刻他也不清楚惜月为何带自己来，在后面缓缓跟着，进走不远处，杨天忽然看到一个牌子．

    ［玩的就是心跳，挑战你的底线！］

    傻人看到这个牌子也会知道这是一个什么地方，更何况还是杨天，这里是一个疯狂的娱乐区．至于多疯狂杨天不知道，但看四周的建筑，能看处不是一般的疯狂．

    有建设的高塔，有望不到边的急速罐车，等等．．．．．．

    ＂呵呵！看什么？随我来！＂

    杨天还未反应过来，接着就发现自己的手已经被惜月握住，惜月带着杨天小跑，来到一个电子车上，两人坐在里面．

    车是自动行驶，杨天刚坐下，啪啪！安全带自动扣上，正欲询问，猛然发现车的速度变的极快．

    刷！是那种逆流而上的感觉，还未准备好的杨天，只感觉脑子一热，差点一口气没顺过来，车速至少飙到３００＋．

    狂风忽忽吹打着杨天那飘逸的碎发，噼里啪啦的发丝在耳边响个不停．狂风吹，发丝交错声，然而，杨天依稀能听到惜月那银铃般的嬉笑声．

    卡！电子车停止！

    Ｓhit！杨天的脸色这才缓缓恢复过来，上吹一口气，晃晃脑袋，刷！这是一个塔顶！我靠！

    ＂呵呵！感觉怎么样？＂惜月下车，依旧嬉笑着，仿佛没发生此事一般．

    杨天静坐了十几秒，这才下车，瞥眼望去，发现惜月正在和一个工作人员谈话．

    四下环视，这个塔顶是人工建设的，至于多高，他不清楚，但可以感觉到温度有些低．前走几步来到塔顶的尽头，杨天眯眼向下看去．

    好家伙！一眼望不到底．

    看了看四周的道具，又看了看站在不远处的工作人员，猛人，两个字跳入脑海！

    蹦极！

    冬天蹦极，这么高！

    果然，惜月的笑声传来，＂杨天，我们完蹦极！＂

    蹦极，杨天没有玩过，但还是点头同意．工作人员把安全道具绑好，接下讲述了一些要点．

    ＂要一起么？＂惜月笑着，寒风吹打着长长的秀发，秀发顺势遮着惜月半边秀脸．

    ＂好！＂

    杨天嘴角陡然翘起，虽然没有玩过，但他不会畏惧，或许应该彻底放松一下，释放心中太多的压抑．

    工作人员扎好安全道具．

    来到跳跃台，杨天缓缓闭上眼，木然，他感觉到自己的左手被一只滑腻的玉手紧紧握住，他知道一定是惜月的手，这种感觉很奇怪．

    ＂４００米哦！＂惜月的话语传如杨天的耳中．

    ４００米没，高么？难道不高么？

    闭上眼，幼时的一切在脑子回忆了一遍，以及刚与风卷见面的场景，和那次初在网络上见到＇固若金汤＇四个字．

    一切的一切犹如电影一般在脑海中演绎着．

    风依旧是寒冷的风，风势依旧猛烈．

    ＦＢＩ的猎杀榜以及对自己的通缉令，云袭的下落不明，ＪＡＣＫ被ＦＢＩ逮捕，一切的一切，再次在脑中飘荡．

    ＂惜月，你有目标么？＂木然，杨天闭着眼，轻声询问．

    ＂呵呵！＂惜月歪着脑袋，略下一会儿，接着回应，＂呵呵，我的目标，就是和你在一起咯！＂

    杨天淡然着幽白色的沉脸，摇摇头．

    ＂你呢，杨天！＂惜月反问．

    ＂我的目标？＂杨天嘴角的笑意划过，随即消失，猛然，他那幽深的双眼突然睁开，紧接着，双手环抱着惜月，嘴叫一横．

    ＂我想彻底放纵我自己！＂

    话音落下，惜月还不知道怎么回事，就感觉自己已经在半空中，而且以极快的速度狂飙直下．

    塔顶三名工作人员瞪着大眼，满脸不可置信，眼中更是惊骇连连．

    半空中．．．．．．

    杨天眯眼紧盯着惜月，惜月脸色煞白不已，和杨天对视着．

    １秒，２秒，３秒．．．．．．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第120章 针对FBI，拟制详细计划！

﻿    狂飙直下，１秒，２秒，３秒．．．．．．

    这是一种瞬间窒息的感觉，杨天很喜欢这种感觉，他多么希望时间永久停留在这一刻，什么都不去想，不去做，就这样一直狂飙下去．

    惜月长长的睫毛下眉目紧盯着杨天，双目中闪动着复杂的神情，轻咬了下唇，就这样望着杨天．

    此刻，她的脑海中一片混乱．

    有时候，人的思想就是这么复杂，此时的杨天很怀念以前那种生活，或许他太累了，内心太压抑了．

    释放内心的压抑，却只能停留在那一瞬间．

    现实往往是残酷的，当他逆流而上的那一刻，之前发生的事情全数在脑海中快速浏览一遍，猛然，影象停留在ＪＡＣＫ被逮捕这一事件中．

    随之，三个字跳入脑海．

    王魅瑶！

    国际大律师，想到王魅瑶，紧随着一系列想法跳入脑海．

    上去之后，杨天淡然着脸不语，而惜月却再次跳跃，之后，惜月带着杨天来到极速罐车，还有扭转乾坤等疯狂运动．

    知道惜月接过一个电话，两人这才离开娱乐区．

    大道上，惜月开着车，杨天闭上眼仰躺在座位上．

    此时已经傍晚７点多，夜早已袭来．．．．．．

    ＂心情好些了么？＂惜月开着车，随口询问．

    杨天缓缓睁开双眼，幽声回应．＂我说过，无所谓高兴不高兴，只是想出来走走！＂其实在闭眼这一段时间，杨天一直在想着关于ＪＡＣＫ的事情．

    ＂停车吧！我自己回去！＂

    惜月秀眉轻挑，呵呵一笑，＂知道我要去哪里么？＂

    杨天摇头不知道．

    ＂上海市东明小区三单元！＂

    此话一出，杨天眉头随即皱起，稍微一想，暗暗觉得事情不对劲，眯缝着双眼金盯着惜月．

    ＂呵呵！雪儿也住在东明小区三单元！＂

    此次，杨天才知道夏雪儿也住在东明小区．随后不在询问，猛然间，杨天忽然撇头说道，＂我来开车！＂

    ＂你会么？＂惜月歪着脑袋，把车停止！

    杨天不语，和惜月对换位置．他的确会开车，但那是五年前，而且还是从铁面教官哪里学的．

    发动，油门，啪啪！一系列动作下去．

    看似动作一气呵成，但车并没有发动．

    ＂哦？＂杨天轻声疑问，在他的印象里，机动车无非就是这几个步骤．

    ＂呵呵！傻子！＂惜月眉开眼笑，接着按下一个键．随后发动．

    油门紧踩下去，车速一下飙到１３０＋，好家伙！杨天眯眼凝视着前方，随后幽幽说道，＂惜月！＂

    惜月不解，秀脸上依旧挂着笑意，但内心却有些不适．

    ＂见过死神么？＂杨天幽声说着莫名其妙的话语．

    惜月更是疑惑，正欲询问．猛然受力，身子后倾．

    唰！车速飞快，杨天已将油门踩到底，指示表，１３０横跨到１６０＋

    此时傍晚７点多，大道上的车来来回回，而杨天却脸不变色，心不跳的聚目望着前方，车速依旧在加快，然而旁边惜月刚开始还有些不适应，随后竟然呵呵笑出声来．

    红色跑车在大道上来回转弯，刹车声响过，随即又是油门加速声．

    ＂滴滴！－－＂对面迎来一辆卡车．

    木然，惜月的笑声停止，脸色也开始担忧起来，但她没有出声，只是默默盯着杨天．

    近了！杨天依旧在加速，猛然，快速旋转方向盘，狠踩刹车！

    唧唧！唰唰！对面那辆大卡车最终还是顺利通过，而红色跑车横着车尾停止在大道旁边．

    杨天仰躺在座位上，只是大口喘着粗气，傍晚的月色，惜月看不清楚此时杨天的脸色，盯了一会，随后轻语，＂我来吧！＂

    杨天吐出一口气，惜月继续开车，随后两人都没有说话．

    上海市东明小区三单元．

    风扬，李依，百灵，木晚秋，婷婷五人围绕着桌子坐在一起，桌子放着７.８个炒菜，几人在悠闲地吃着，百灵一直询问风扬，而风扬都是笑着回答．

    这时，张远从厨房里走出来，端着一盘刚炒好多热菜，随后放在桌子上．

    ＂小远，坐下来一起吃吧！＂风扬抬头喊道．

    ＂俺，俺还是不了！＂张远伸出右臂擦了一下额头的汗水，傻笑回应，其实他也想坐下来吃，但看到木晚秋时，他还是忍出了，她不习惯和这么多美女坐在一起，而且他内心有点怕木晚秋．

    怕，并不是害怕，而是怕尴尬，因为上次调查科地事情依旧盘旋在他的脑子里．

    ＂呵呵，真好吃！＂百灵笑着．

    ＂是啊，张远的手艺不错！＂李依符合！

    得，不夸奖还好，刚一夸奖，张远黝黑的脸颊瞬间涨红，立即回应两位美女，＂俺只是炒菜，只是炒菜！＂

    ＂你太谦虚了！张远！＂李依的小嘴边吃着，边说道．

    ＂你们喜欢吃，俺，俺再去做！＂说着，张远一头扎进厨房．随后又炒了五个菜，木然，这才明白杨天交代的话语．

    ＂小远，别来累，尽量去买吧！＂

    厨房里，张远擦了一下额头地汗水，叹口气，＂唉，天哥！＂他一连炒了１０几个菜，很是劳累，不过，能让人夸奖毕竟是件好事．

    几人吃的差不多，夏雪儿要求离开，木晚秋不语，李依耸肩表示无所谓，只有百灵深情的看着风扬．

    最终，风扬笑着不语，他和杨天不一样，如果杨天在这里定然会赶走几人，而他的性格不会做出如此另类的事情．

    最终，夏雪儿告诉几人，自己就住在楼上，李依等人这才离开，临走前，百灵很是不舍！

    外面，东明小区内，杨天下车，而惜月给夏雪儿打电话．

    挂上电话，惜月嬉笑着询问，＂不请我上去看看么？＂

    杨天淡然着脸，摇摇头，＂我家里有人不方便！＂

    惜月立即追问，＂没人的话，就方便咯？＂说完，呵呵笑个不停．

    杨天没有理会惜月，快速上楼，来到三楼开门，闪身进入．

    而惜月来到三楼时，盯着杨天的房门，脸上浮出笑意，随后上四楼寻找夏雪儿．

    ＂吃饭了么？＂

    来到客厅内，杨天仰躺在沙发上，看似很累的样子，听到风扬的问话，摇摇头．

    风扬倒来一杯水，递给杨天，后者接过仰头喝起．

    ＂天哥！你吃饭了吗？俺去给你做点吧！＂这时，张远晃动着疲乏地身躯走来．

    杨天睁开双眼，瞟了一眼张远，嗤笑一声，＂今天做了几个菜？＂

    ＂哈哈！＂杨天的话语一出，风扬立即笑出声．

    张远憨厚，但不傻，哪能听不出来杨天这是在取笑自己，当下，很是尴尬，＂俺，俺，俺只是．．．．．．＂说着，话锋一转，＂天哥，俺去给你倒点水！＂

    杨天和风扬对视一眼，两人同时摇头．

    过了半个小时，张远回到自己卧室，杨天，风扬两人进入卧室．

    ＂风卷，你联系暗影，北极王！今晚要针对美国ＦＢＩ进行拟制计划．＂说着，杨天在床上寻找以前穿过的衣服，仿佛在寻找什么．

    风扬点头回应，随后来到自己的卧室，提着笔记本进来，劈啪敲打键盘，打开ＴＴ工具，联系暗影和北极王．

    ＂shit！＂过了一会，杨天单手握着一张金色卡片，单手拿出手机拨打号码．

    ＂北极王，暗影两人都在线．＂风扬把笔记本放在电脑桌上，随即又发现两人，蛋塔，奶茶！

    ＂围巢，蛋塔和奶茶两人也在！＂

    杨天皱着眉头回应，＂风，你觉得他们两人如何？＂对于蛋塔，奶茶两人，杨天并不希望他们加入，一来是行动不方便，二来是两人的技术也达不到标准．

    ＂或许对这次行动有所帮助．如果你怕麻烦的话，把两人交给我．＂风扬敲打着键盘，快速说道．

    来到晃椅前坐下，杨天单手扣了扣额头，随后，＂行，两人交给你．＂言罢，瞥眼看向时钟，此刻８点１５分．

    ＂时间定为８.３０．风，你通知一下！＂说完，拨通金卡上一个号码．

    这张金卡是一张名片，当时从调查科出来后，王魅瑶送给杨天的，杨天一直没在意，就在今天蹦极的时候才猛然想到．

    既然王魅瑶是国际律师，想必会对自己有所帮助，从而更好地解决ＪＡＣＫ的事情．

    ＂风，快速调查一下王魅瑶的资料！＂

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第121章 蘑菇来袭，邪十将要进军美国！

﻿    这日，安全局总部．

    下午从信息部回来后，云飞一头扎进房间里，如今，他从狮子那里得到一些重要的消息．诺大的客厅内空空如一，电视报道着新闻．

    然而，云飞却仰躺在沙发上呆眼望着窗外，窗外漆黑一片，他的眼神时而忧愁，时而忧郁．几天来，他一直过着同样的生活，信息部，房间，之后睡觉．

    猛然间，他仿佛又回到了英国监狱，只不过住房比较好一点而已．

    自由，同样的失去自由．

    一只雄鹰被困，那预示着它将会死亡．

    让他庆幸的一点是，这几天隔壁的蘑菇没事就会跑这来，之后说上几句莫名其妙的话语，随后离开．

    两人大约聊了三四次，至此，云飞还不知道这个蘑菇到底是谁，在安全局做什么，等等的一切他都不知道．

    而这个蘑菇也没说，但云飞每次见到他，蘑菇都喝着酒，且脸颊处挂着丝丝忧伤．

    想着，＂咚咚咚！＂三道敲门声传来．

    云飞瞥眼看去，此刻８点，每天这个时候蘑菇就会到，仿佛终点工人一般准时．

    门是开着的，云非没有应声，而后，果然门开，蘑菇进来．

    蘑菇，依旧是蘑菇，如此的冬天，他单手依旧提着几个易拉罐啤酒，蘑菇看似２７.８，具体多少岁，云飞没有问，而蘑菇也没有好所。

    每次见到蘑菇，云飞都能从他那不算帅气的脸上看出丝丝忧伤．

    ＂吃过饭了吗？＂云飞坐在沙发上，双眼盯着电视机，头也不回，直接询问．

    蘑菇点点头，仰头喝上一口啤酒，接着坐在云飞旁边，把其中一个易拉罐递给云飞，＂在信息部过的如何？＂

    ＂老样子！＂至于蘑菇递过来的啤酒．云飞淡笑着接过，就连他自己也不去出，自己是否已经喜欢上这半苦不苦的啤酒．

    ＂来这里有多少天了．＂蘑菇再次仰头喝上一口啤酒．

    咕咚，咕咚，云飞同是仰头闷喝，片刻后，回应，＂差不多有三个月！＂

    从来都是这样．蘑菇问，而云飞答，两人或许已经习惯．

    猛然，蘑菇把啤酒喝完，放在桌子上，随口问道：＂不想问我点什么吗？＂说着，瞥头盯着云飞．

    说不想问，那是假的，云飞也撇过头和他对视着．

    过后，云飞忧郁的眼神变得锐利起来，怔声问道：＂你是谁？＂

    ＂我是谁？这个问题太不好回答，我说过我叫蘑菇！＂

    云飞摇摇头，＂这，不是一个答案！＂

    ＂或许吧！或许这真的不是一个答案，名字？我的名字早已经淡忘．不提也罢！不提也罢！＂蘑菇说着，回身躺在沙发上，用上忧伤的话语呢喃着．

    他一定是有故事的人．云飞心里念叨着，他不是一个喜欢刨根问底的人所以并没有继续询问下去．

    ＂你今天又出去了？＂云飞换了一个话题．

    躺在沙发上的蘑菇点点头，脸上浮起阵阵忧伤，用上嘲笑的口气说道，＂出去又怎么样，出去还不是得回来，这，或许是命！＂

    是啊，出去又怎么样，出去还不是得回来？云飞想着摇摇头．

    不知道蘑菇用什么办法出去，他至少能出去，而自己呢？自己呢？想着，两个字犹如炸弹般刺入耳中．

    ＂云袭！＂

    好一个云袭．云袭两个字，刺激着云飞的脑子，猛然间，云飞身体一颤，他是怎么知道自己的绰号的．

    缓缓撇头，甩出推理的眼神紧盯着沙发上的蘑菇．

    这时，蘑菇似乎意识到云飞的敌意，这才缓缓坐起，＂云袭，主修社会工程学，四年零把个月的监狱生活，三个月前被杨东海秘密接入安全局！＂

    言罢，＂我说的对么？＂

    虽然蘑菇大致把云飞的资料描述一遍，但云飞听完后内心还是一颤，虽说这里是安全局，知道自己的资料并不稀奇，然，这个蘑菇好象和自己一样是被岸安的．

    那他怎么会知道？莫非．．．．．．

    想着，云飞回身，用上同样的语气，回应，＂我的确是云袭！＂

    木然，蘑菇一声嗤笑，随后站起，接着抬步离开，＂国家，并不是你想象的那么简单，同时安全局更是一个神秘的地方．＂

    蘑菇走到门口，停止脚步，＂邪恶十进制的成员，围巢，风卷，暗影！＂

    啪，门关，蘑菇临走时的话语再次传来，＂放心，这些局里并不知道，有什么事情可以随时来隔壁找我！＂

    如果刚才蘑菇道出自己的身份，云飞不会在意什么，毕竟这里是安全局，然而，蘑菇临走时却说出了自己内心所想的内容．

    围巢，风卷是邪恶十进制的成员！

    这对云飞来说绝对是一个好消息，然而，同时，云飞对蘑菇的了解越来越模糊起来．

    夜间，云飞就这样呆眼盯着房门，一动不动，此时的他或许已经迷失在此间．

    夜，依旧是凄寒．

    风，依旧是凛冽．

    上海市东明小区三单元．

    杨天拨打王魅瑶的电话，无奈拨打三次读没有接通，然而，这时，风卷的话语传来，＂围巢，王魅瑶的资料！＂

    杨天来到风卷旁边，眯起双眼紧盯着云飞身前那台笔记本．

    ［王魅瑶！女，３６岁，国籍，中国．曾与２００５年荣获于＇国际黄牌律师证＇等八项荣誉，结过一次婚姻，于２００５年离婚，而后专职各国律师，简介等．．．．．．］

    这些只是王魅瑶的表面资料，如果想要查询更详细更真实的资料，恐怕得入侵机关，对于入侵．杨天相信风卷的能力．

    但他并不需要王魅瑶详细的资料，眯眼把资料看完，正欲询问，这时手机来电．

    好家伙，号码是刚才自己拨打的号码，也就是说是王魅瑶来电．

    ＂喂！＂

    ＂喂．请问你是？＂那边传来成熟女性的声音．

    ＂王魅瑶？＂杨天坐在晃椅上，沉声询问．

    ＂我是王魅瑶．你是？＂

    ＂杨天！＂

    ＂杨天？等等我想想．．．．．．＂说着，那边的王魅瑶顿了顿，随即，＂噢，你是杨天，阿月的朋友，是你！呵呵！我说怎么会知道我的私人电话呢！＂

    杨天和人交流从来不说废话，这次也一样，＂我想请你打官司！＂

    ＂哦？打官司？说说？＂

    忽然，杨天觉得这件事在电话里并不好交谈，＂我能和你单独见个面么？＂

    ＂恩，让我想想！＂

    过了约莫一分钟左右，那边才传来王魅瑶的话语．

    ＂后天，后天可以！＂

    ＂地点！＂

    ＂后天我和经纪人正好要去上海！到时候我联系你！＂

    挂上电话，杨天扣着额头，随后对着风卷问道：＂他们都在线吧！＂

    ＂恩，都在等你！＂风卷此时坐在杨天旁边，这张电脑桌是以前的钓鱼机，只不过早被杨天处理掉了．

    登陆ＴＴ，杨天上线．

    ＴＴ通话工具上，［围巢上线！］

    ［接入语音通话模式！］

    ＂围巢！＂北极王．

    ＂围巢！＂暗影．

    蛋塔和奶茶也在线，两人这次没有说多余的话，仿佛上次被地狱轰炸后得到了教训．

    ＂北极，我以前说过，你没有加入一起还有一名成员，他是ＪＡＣＫ！＂杨天淡然地说着．

    ＂我知道这个！＂北极王回应．

    ＂ＪＡＣＫ！＂音响里传来蛋塔的惊呼声，和奶茶的惊疑，＂嬉，ＪＡＣＫ？美国速动之王，ＪＡＣＫ也是邪恶十进制的？他被ＦＢＩ逮捕！．．．．．．＂说着，突然停止，仿佛意识到自己多话似的．

    ＂邪恶十进制不会丢下任何一名成员，不管是现在还是未来！＂杨天说着，声音沉寂到了顶点，＂所以，我要救ＪＡＣＫ，你们有什么意见？＂

    话语一出，其他几人不出声，这时，风卷第一个发表意见．

    ＂我没意见！＂

    接下来暗影紧跟，＂我也没有意见，ＪＡＣＫ一定要救！＂

    过后，北极王，＂救！我很期待与ＪＡＣＫ的会面！＂

    蛋塔和奶茶没有做出任何回应，并不是他们不想，而是杨天不给他们机会，＂蛋塔，奶茶，既然你们加入，我只想告诉你们，邪恶十进制，它代表着危险，同时也被各国通缉着！＂

    杨天并不是吓唬两人，邪恶十进制的确已经被各国所通缉，只是他没提到的还有，其他国际组织也在寻找邪恶十进制．

    ＂我愿意！＂蛋塔和奶茶做出回应．

    唰！杨天没有多余的废话，直接单刀直入，＂救ＪＡＣＫ，从现实出发，我们没有那个能力，毕竟逮捕ＪＡＣＫ的ＦＢＩ，我们要用自己的方法救出ＪＡＣＫ！＂

    风卷，北极王，暗影都没有说话，似乎在等待，然而，奶茶的声音传来，＂嬉，自己的方法？什么方法？＂

    奶茶的话语落下，杨天没有及时回答，撇头望向窗外，窗外依旧漆黑一片．

    猛然，他似乎感觉到了凛冽的寒风．

    ＂赌！我们赌！赌ＪＡＣＫ和国家的经济，对于美国来说哪一个更重要！＂

    好一个赌！然而至此，杨天说出此话过后，他把邪恶十进制的性质彻底推向了邪恶的颠峰．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第122章 沙场秋点兵！另类的疯狂！

﻿    救ＪＡＣＫ，这是杨天知道ＪＡＣＫ被逮捕后的想法，还有１４天ＪＡＣＫ就会在皇家法庭接受公开审理，杨天与王魅瑶见面，就是想询问一些有关网络法律中的特殊漏洞．

    所谓法律的特殊漏洞，是以正面让美国释放ＪＡＣＫ，杨天准备双管齐下，利用网络威胁美国的经济，从而威胁美国政府释放ＪＡＣＫ，于此同时再让王魅瑶这个国际大律师去办理表面事情．

    经过几个小时的讨论，杨天，风卷，暗影，北极王，蛋塔，奶茶六人针对美国的经济进行一系列分析，这次的行动要比前几次危险的多．

    美国，全球知名的经济强国，行动一旦失败，后果可想而知，杨天敢肯定，如果这次行动失败的话，那么军用直升机会直接落在东明小区内．

    讨论到早上五点，几人仍然没有困意，或许他们都属于夜间，只有夜间，才是他们的向往，才是他们的自己的生活．

    世界上并无绝对的安全，网络亦一样．

    早上，天色已经蒙蒙亮了起来，卧室内，杨天仰头抽着香烟，烟雾布满整个卧室．其间，风卷中途把笔记本放在床上，而他也侧爬在床上，此时，他身前摆放着两台笔记本，笔记本上数据流翻动的极快，像似在测试着什么．北极王强力攻击，暗影的攻击和入侵双双混合，风卷无孔不入的入侵，蛋塔和奶茶之前就被称为咔哇双侠，顾名思义，侠者，盗也，属于网络侠盗，和风卷一样，住研入侵．

    想着，杨天把香烟掐灭，重重的咳嗽两声，抽了一夜的香烟，喉咙极为难受，咳嗽的同时，杨天的双眼有些生痛，越咳越重．

    喉咙难受至极，干吐！

    Ｓhit！咳嗽过后，杨天咽了咽喉咙．顿时，发现一只手出现在肩膀处．而这只手中端着一杯白色的纯净水．

    ＂少抽点烟！＂

    是风卷，在杨天咳嗽的同时，风卷端来一杯纯净水，兄弟，这就是兄弟，兄弟之间没必要说太多，彼此懂得就够．

    接过纯净水，杨天仰躺在晃椅上，轻声询问．水，特别是纯净水，杨天一下就能品尝出来．

    在床上侧爬着风卷，呵呵一笑，＂你小子，以后少抽点眼！＂说着，摇头暗叹无奈．

    杨天喜欢喝纯净水，但他懒，从而也就没有买，再且张远经常准备白开水．所以家里以前并没有纯净水，以前没有，显然，这些纯净水是风卷专门购置的．

    北极王，暗影，咔哇双侠还在线等待着，杨天接过话麦．

    ＂北极，暗影，蛋塔，奶茶，风卷！＂

    ＂在！＂北极王．

    ＂在！＂暗影．

    ＂在！＂蛋塔．

    ＂恩！＂风卷。

    然而，三声过后，正好缺少奶茶，杨天眉头松动，正欲询问，音响里传来一声嘶喊，＂奶茶！－－＂

    好家伙！声音不小，是蛋塔的声音．

    过后，音响里才传来的惊呼声，＂啊．．．．．．讨厌！人家正在睡觉．．．．．．＂仿佛在说梦话，然而说到一半可能才意识过来．

    ＂对不起，对不起！人家．．．．．．＂

    杨天撇头望向风卷，后者双肩一耸，示意自己也很无奈．

    不准备太多废话，杨天直接吩咐，＂今天是１２月１７日，ＪＡＣＫ将于１月４日开庭审理，４号之前，我们要行动完毕．＂

    说着，停顿一下，＂北极王，你主攻击，给你十天时间，将纽约，华盛顿等大城市的政府机关网络全部摧毁．轰杀的同时，拉出邪恶十进制的图徽．同时警告他们，美国将陷入经济危机，有问题么？＂

    ＂没问题，十天内完成！＂北极王爽快答应，声音中似乎夹杂着颤抖．

    ＂啊．．．．．．天，那他们不就知道是我们邪恶十进制做的么？＂音响里传来奶茶的疑问．

    问归问，但其他人并没有回答，因为他们都知道，攻击政府网络，即使把名字甩给他们，他们也不会公开，再则就算不告诉他们，杨天也相信之后他们一定会知道！

    要玩，就玩刺激的，要做，就做疯狂的．

    如果有能力，即使黑了全世界又如何？这是杨天信仰的格言．

    ＂暗影，北极王轰炸纽约等地方的政府网络，而你摧毁纽约，华盛顿等周边地区的各大企业，同时，在他们的官网上甩出几个字，美国即将陷入经济危机！同是十天时间，有问题么？＂

    ＂没有，十天内完成！＂暗影的声音和北极忘一样颤动，但不同的是，他的颤动是激情的颤动，那是热血在燃烧．

    ＂蛋塔，奶茶，你们两人有咔哇双侠之称，你们的任务分别行动．蛋塔！＂

    ＂恩，在！＂蛋塔回应．

    杨天本眯的双眼，猛然暴出阴狠的寒光，随后幽深的声音传出，＂蛋塔，你协助北极王，他轰炸的同时，你侵入政府机关，从而窃取他们的档案以及备注，等等资料！记住一定要快，全，如果有他们的记录，再好不过了！＂

    杨天已经把话挑明，蛋塔哪能不明白！

    ＂奶茶！＂

    ＂嘻嘻，小女子在！＂

    ＂你协助暗影，他摧毁纽约等周边地区的企业网络，而你和蛋塔的任务一样，立即侵入他们的内部，从而拷贝他们的资料及交易记录等等！＂

    ＂小女子一定完成！嘻嘻！＂

    其实让奶茶协助暗影，杨天也考虑过，因为暗影地混元攻击，属于双原理进行，也就是攻击和入侵，他知道暗影的攻击和入侵都比较在行，而对奶茶的实力，杨天还不清楚，所以他让奶茶协助暗影．

    ＂风卷，你的任务比较重，先在美国的知名论坛能否寻找到＇泰利＇等黑客，前段时间，泰利等黑客威胁ＦＢＩ，但至今也没有消息，风卷，如有可能，尽量联系到他们．同时！＂

    话锋一转，语气加重，＂同时，风卷详细分析美国国防部，五角大楼！＂

    唰！杨天的话语一出，音响里随即就传来北极王和暗影的惊讶．

    ＂你要做什么？＂

    杨天眯眼不答话，而风卷则笑声一过，代替回答．

    ＂他？他要轰杀美国的五角大楼！＂

    ＂咳！咳．．．．．．＂这时，音响里传来咳嗽声，显然是蛋塔的，可能听到风卷的话语，一口气没有顺过来．

    ＂天啊，围巢，你们．．．．．．太．．．．．．，小女子．．．．．．＂咳嗽声过后，奶茶诱人的声音断断续续．

    ＂十天后，你们行动完毕后，一起进军美国国防部，五角大楼！＂杨天沉寂的话语，深深刺激着其他几人的头脑，同时也包括着风卷．

    暗影还好些，毕竟他的内心不是第一次被打击，承受能力也锻炼到了一定的程度，然而北极王和奶茶，蛋塔三人刚加入邪恶十进制，所以他们还未了解到邪恶十进制的本源．

    此次计划，沙场秋点兵！

    邪恶十进制此时一共七人，一人被逮捕，而其他六人，则全部准备行动，虽然北极王，奶茶，蛋塔三人没有与ＪＡＣＫ交流过，但他们已经是邪恶十进制的成员，他们有责任去执行此次任务．

    其他几人都有行动，当然，作为邪恶十进制的负责人，围巢也不会例外．

    杨天准备再次发动一次＇黑色风暴＇．这次他要把范围控制在美国，誓言要让子母蠕虫吞噬掉整个美国的网络平台．

    子母蠕虫，即，吞噬病毒．

    在全球恐怕有不少专杀工具，然而自从黑色风暴后，杨天相信他们对吞噬病毒一直在研究，所以，这次，他一定要让子母蠕虫繁殖出新一代的瞬间吞噬．

    攻击不可怕，入侵也不可怕，可怕的是病毒，因为病毒能在一瞬间让大面积网络瘫痪，有专杀，不怕，因为病毒可以变种，再杀？不怕，因为杨天的子母蠕虫会繁殖出更新，更强，更变态的＇吞噬＇．

    天，亮了．

    针对解救ＪＡＣＫ的计划已经完成，且在今天就会执行，早上八点时，邪恶十进制的成员，全部下线．

    一天又一天，新的一天到来．

    然而国内的黑客界，这几天有所变动，而且还不是小变动．

    或许这次的变动，将把国内的黑客界推向一个全新的格局．

    然而，国内的黑客界在变动，与此同时，网络安全界，号称国内五大安全专家，同时露面．

    网络安全界，则，白客．他们专研网络安全，其实他们以前都是黑客，只不过把黑客转为商业化．

    故，安全界的五大白客，安全专家，在国内变动的同时，他们也都纷纷露面．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第123章 国内，最后的格局！

﻿    网络无国界，但它有边缘，有技术的追求，同时也有对立的解体．

    网络，分黑客界，和安全界，同时也有一个禁区，禁区也就是无所谓的政府，此禁区非彼禁区，说是禁区，但有的黑客们就喜欢在老虎头上拔毛．

    这就是所谓的挑战，说是禁区，因为一些黑客组织，乃至国际黑客组织，它们一般很少触及这些所谓的机关网络，这也正是禁区的由来．

    黑客界，顾名思义，属于键盘一族，同时包括着，红客，骇客．

    安全界，则是白客，如今的白客，大部门都是由黑客转化成白客的，２１世纪，许多黑客高手专职，他们入驻各大企业，集团等等研究安全技术，同时与黑客呈现对立状态．

    骇客攻击，而白客则防御，拦截，追踪．

    然而，就在近几日，国内安全界号称五大安全专家全部聚集，且五人联合创办了一个商业机构，又名，华联网络安全总集团．

    五人为安全专家：天林，银河，啸天，苍天，铁手．

    五位国内近几年最知名的安全专家，五人中有两人最值得菜鸟们讨论，一是＇啸天＇，此人两年前在美国知名企业微软中做过安全顾问，回国后，此人先后入驻各大ＩＴ企业做安全顾问，而令人赞叹的是，只要是此人入驻过的企业，那么该企业从未发生过被黑事件，＇啸天＇的技术可想而知．

    有的老鸟则猜测，这啸天以前做黑客的时候，可能是个极为厉害的高手．

    曾经，曾经菜鸟们把＇啸天＇的名字覆盖在国内三大堡垒之上，传闻中啸天的防御技术远高于国内的三大堡垒．

    所谓国内三大堡垒，ＨＫ联盟的彭天，蚂蚁王朝的红蚂蚁，再则就是铁手。

    而此，国内三大堡垒之一的铁手则出面于华联网络安全总集团．

    其他三人也不简单，天林，银河，苍天三人的追踪，防御技术也都响亮于国内外．

    至此，华联网络安全总集团犹如一匹黑马般冲击着国内的黑客界，而开业当天，总负责人啸天曾说明，成立该集团，完全是因为如今国内的黑客太过猖狂，前一段疯狂的壮举，乃至绿色大战，黑色风暴等等．

    虽然婉转，但不难看出他们五人创立安全公司的目的就是想打击国内的黑客界．

    华联网络安全总集团坐落于北京，且和ＨＫＩ联盟离的并不远，刹有两方暗战的趋势．

    然而，安全界已经发招，国内黑客界怎么能不还？

    在华联安全总集团成立的当天，国内第一代黑客组织，自由基地开始大肆宣传，自由基地在中美黑客大战后就很低调，一直维持到现在，而今天，完全爆发，打的招牌旗号就是．

    黑客道德．永远是网络中的潜规则．

    然而，令国内黑客界疑惑的是，自由基地前任负责人秘密消失，而此时的负责人则是一个叫＇孤星＇的神秘人．

    没有人知道这个＇孤星＇联盟等组织都在纳闷，然而，自由基地的新负责人，孤星，犹如从石头缝里蹦出来一般，让人纳闷不解，这种情况和地狱刚崛起时完全一样，地狱的负责人帝释天也是．

    总之，自由基地的孤星，地狱地帝释天，两人犹如从天而降一般，让人很是费解．

    一波未平，一波又起．

    在华联安全总集团成立的第二天，一条消息震惊国内的网络平台．

    ＨＫ联盟，锋芒组，双双合并，合并后的名字依旧叫ＨＫ联盟．然而，有的菜鸟从名字猜测，可能锋芒组并入ＨＫ联盟，也有的菜鸟猜测两方可能真的是合并起来．

    然而，至于其中的原因这就不得而知了．

    合并的同时，ＨＫ联盟的总负责人依旧是老虎，尘土是总站长，消息放出后，再次在官网上通告．

    ［全新的ＨＫ联盟，全新的体系，遵守黑客道德，发扬黑客精神，至今成员２００多，且，闪电，流光，金刚成功入驻ＨＫ联盟，］

    闪电，本是锋芒组的入驻高手，合并后成功入驻ＨＫ联盟，而流光的出现，让菜鸟们惊讶，流光，众所周知，和老虎是同一时代的高手，中美黑客大战后很少露面，然而，今天却入驻ＨＫ联盟，金刚，曾战火连的负责人，自从战火连解救以后，金刚被老虎拉如联盟，还有一人老虎并未提到，肥猫．

    至于肥猫，当然也是高手，只是老虎知道肥猫在ＦＢＩ的猎杀榜上，所以不易露面，但是国内的老鸟都知道肥猫早已经入驻ＨＫ联盟，但知道归知道，露面归露面，性质完全不同．

    一方动，四方乱．

    首先是新崛起的地狱，紧接着，华联安全总集团的成立，ＨＫ联盟和锋芒组的合并，自由基地地反突击，等等一系列令人惊讶的事情一一出现．

    而今，国内第一代黑客组织只剩余第一军团，ＨＫ联盟合并后，他们的口号是遵守黑客道德，发扬黑客精神，这已经脱离了第一代组织的本性．

    第一代黑客组织信仰的是黑客道德，第二代组织才是黑客精神，然而，合并后的ＨＫ联盟既遵守黑客道德，又发扬黑客精神，这已经完全脱离了第一代．

    新合并的ＨＫ联盟隐隐和地狱呈现对立状态．

    本来一个新崛起的地狱已经够混乱，然而自由基地的反突击，ＨＫ联盟的合并，等等，这一切的变动把蚂蚁王朝，第一军团，华夏帝国，红客联盟四个组织逼到了一定的反边缘．

    然而，其间，地狱并无其他动作，这可让蚂蚁王朝，第一军团，华夏帝国，红客联盟四个组织郁闷至极．

    这些消息，黑客论坛都有报道，所以，邪恶十进制的全体成员都知道此事．

    １２月１８日，这是杨天交代任务后的第三天，中午吃饭时，杨天发现张远时而动动嘴唇，时而看向自己和风卷两人，那样子着实一个有话又不敢问的模样．

    不用想，杨天就知道张远在疑惑什么．从周小春，乃至风卷，这一系列的事情，不得不让张远疑惑．

    或许小远心里已经有所猜测，再这样下去，对谁都没有好处，也罢，应该找个合适的机会和小远交流一下．

    吃过饭后，张远依旧如一，闷头上学，而今的他也提上了笔记本，这还是风卷送给他的，得到笔记本后，张远很是小心，生怕一不小心弄坏，就算睡觉也都放在旁边．

    卧室内，杨天点燃一支香烟站在窗前，虽然一是中午，但他仍然能感觉到外面的寒风，猛然间，他想到了云袭．

    ＂风，你说云袭此时会在哪里？＂

    自从上次大战，在网络中见到云袭的固若金汤以后，杨天一直在等待云袭的回应，此时望着窗外，他忽然感觉到等待或许是一种错误．

    但是除了等待，根本无任何办法．

    风卷在电脑桌前，桌子上摆放着两台笔记本，双手敲打片刻，随后再换另一台，笔记本上的数据翻动的极快．

    听到杨天的问话，这才按下回车键，叹口气．

    ＂云袭会在哪里？＂对于这个问题，风卷也很想知道，至于云袭的状况，两人不知道猜测了多少次．

    ＂办完这件事，如果在网络还未云袭的消息，我们只有主动出击．＂

    主动出击？杨天摇摇头，他总觉得云袭此刻的状况并不好，应该是被人囚禁，猜测始终是猜测．

    猛抽一口香烟，转身来到风卷身旁，眯眼紧盯着两太笔记本．

    ＂研究的如何？＂

    风卷摇摇头，随后苦笑着回应，＂速度上还是有些慢！＂此时，风卷正在加强自己的无孔不入，所谓无孔不入的瞬间入侵，这就是风卷所想达到的结果．

    无孔不入，一旦摧动后，数百万入侵数据流一拥而上，锁定对方后，摧动入侵数据流，从而渗透对方的６５５２５个端口，这是一种极为变态的入侵方法，至今，风卷仍在研究中，入侵一个端口就已经很难，更何况是同时入侵对方的６５５２５个端口．

    风卷是一个有原则的人，他不仅要同时入侵对方的６５５２５个端口，而且还要瞬间入侵，没错．他追求的是速度上的完美．

    杨天来到自己的那台黑色计算机前坐下，随后问道：＂什么时候开始分析五角大楼！＂

    ＂后天晚上！＂风卷回应，接着又道：＂至于你说的泰利，我现在还未发现他们的踪迹！对了！＂顿了顿，风卷撇头询问，＂你和王魅瑶见面合适么？＂

    杨天双手快速敲打键盘，他此刻正在钻研子母蠕虫，边敲打着键盘，边回应，＂本来我想联系ＪＡＣＫ的家人，从而让ＪＡＣＫ的家人邀请王魅力瑶做ＪＡＣＫ的律师，但是，时间上已经来不及！＂

    以前他不知道ＪＡＣＫ的情况，但自从ＪＡＣＫ被逮捕后，美国方面一直有此消息的报道，所以，ＪＡＣＫ的家人也都纷纷露面．

    ＂惜月和王魅瑶认识，而惜月是雪花组的成员，地狱暴出ＪＡＣＫ是邪恶十进制的成员，雪花组一定知道，而你让王魅瑶．．．．．．＂

    听出风卷的疑问，杨天摇头嗤笑一声，＂这是先前的想法，而今我只想从她那里得到一些准确的法律漏洞！＂

    ＂法律漏洞？＂

    ＂或许轰杀五角大楼时会有用．．．．．．＂

    杨天的话语刚落下，手机铃声响起，拿出手机，低头一瞄，王魅瑶来点．

    ＂喂！＂

    ＂杨天，不好意思，档期有所改变，今天不能去上海，我必须前往美国！＂

    王魅瑶的声音中依旧夹杂着成熟女性的味道．

    ＂哦？＂这个结果倒是让杨天有所怀疑，脑子一动，立即询问，＂你可以把有关网络的法律漏洞传给我么？＂

    ＂你做什么？＂那边的王魅瑶疑声询问．

    杨天眯眼回应，＂上次张远网络调查科的事情．我想多了解一些！＂

    ＂我的myss号！７６９８８５！＂

    挂上电话，杨天单骂一个靠字．

    myss是国际聊天工具，如今的大学生及时尚青年都玩这个，杨天把王魅瑶的myss号记录下来．

    之后，两人开始各自钻研自己的技术，杨天的子母蠕虫，而风卷的无孔不入．

    又是两天过去，其间，每天晚上北极王，暗影，奶茶，蛋塔，四人都来回报情况，北极王和蛋塔是摧毁美国政府机关的网络，而暗影和奶茶则是美国各大企业的网络．

    几天的分析与归纳，昨天晚上，杨天吩咐几人，于１２月２５日，开始行动摧毁计划．

    然而，就在昨天，１２月２０日．

    国内第一代黑客组织，第一军团的官网停止运行，同时宣布解散，军团内的负责人＇司令＇等等全部不见踪影，既没有合并，也没有入驻的消息，就这样在网络中消失.

    次日,国内第二代组织,华夏帝国宣布解散,负责人’凯撒-等也消失不见,如同第一军团一样,全部在网络中消失.

    于此同一天,蚂蚁王朝和红客联盟合并,合并后的名字依旧叫做蚂蚁王朝,然而,负责人则有两人,红蚂蚁和一个叫上帝之手的神秘人.

    合并的同时,蚂蚁王朝宣布,鬼王,冥王,六色蚂蚁成功入驻蚂蚁王朝,且红客联盟的负责人-蓝风-列为蚂蚁王朝的负责人之一.

    格局,绝对的新格局!

    一动,四方变.

    然而,就在12月22日,华联网络安全集团放出一条公告.

    挑衅,绝对的挑衅!

    公告上的话语明显是在挑衅国内的黑客!

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第124章 行动前！

﻿    国内的网络至此形成了一个全新的格局．

    第一代组织，第二代组织的时代已经消失，然而迎来的却是一个新的定局，不再是单纯的黑客道德，不再是所谓的黑客精神．

    遵守黑客道德，发扬黑客精神！

    而是两者合一，国内黑客界各大组织也渐渐对立．

    如今，合并后的ＨＫ联盟，以老虎为总负责人，尘土，肥猫，闪电等，总成员２００多，实力极为强悍．

    自由基地，负责人孤星，以及风之三剑客，风神，火神等五神，总成员７６．

    合并后的蚂蚁王朝，有红客联盟，和以前的黑白组，成员数极为优势，以上帝之手，红蚂蚁为主，鬼王，冥王等，总成员，３００．

    隐隐有四方鼎立的趋势，ＨＫ联盟总部坐落在北京，自由基地在天津，地狱则在深圳，蚂蚁王朝坐落在南京．

    １２月２３日，这种趋势已经形成，国内的老鸟和菜鸟纷纷猜测，此次的变动可能是国内黑客界的最终格局，至此，以后国内的黑客潮流将会定位．

    然而，就在新格局稳定以后，华联网络安全总集团却放出通告．

    此通告犹如一颗原子弹般在黑客界爆炸开来．

    公告：［本集团聚集国内顶尖的安全专家，其人数之多在安全界达到了一个顶峰，然而，由国内五大安全专家全新编制的华联防火墙套装正式启用，至此，为了验证本集团推出的全新防火墙，所以负责人啸天决定欢迎黑客前来测试防火墙的密度及安全问题．］

    ［测试地址，ＩＰ，ＸＸＸ．ＸＸ．ＸＸＸ．ＸＸ］

    这是华联网络安全集团官网上的公告，然而公告下则有一个登记表．看似这个登记表是配合此公告拟制的．

    组织（个人）：

    时间：

    结果：

    好家伙，看来此次华联的信心极大，否则也不会拟制下面一个登记表．

    然而，就在华联放出公告以后，地狱，ＨＫ联盟，基地，王朝等组织并没有立即做出回应，或许他们都在等待，等待第一人．

    ＨＫ联盟总部，老虎，尘土，猴子等负责人全部在会议室内，老虎坐在正中．来回环视一周，随即开口，＂对于这个华联安全集团放出的公告，大家有何意见？＂

    ＂我赞成等等再说，此次华联的目的不明，所以我们没必要打响头一炮！＂坐在对面的尘土，单手抚着下巴，缓缓说道．

    猴子等人点头同意，老虎又道：＂啸天，对于这个啸天大家了解多少？＂

    此话过后，尘土等人都是摇头不知，老虎内心猜测，这啸天恐怕以前就是黑客．然而他专攻安全界后应该是换了名字．

    讨论过后，老虎，尘土等人迅速来到办公室，随后接入网络与肥猫，闪电等人联系．

    ＨＫ联盟没有做出回应，然而，地狱，自由基地，蚂蚁王朝也都没有．

    此时１２月２３日下午５点整．

    上海市东明小区三单元，卧室内．

    后天就要采取全方位进攻，所以此刻，杨天和风卷两人都在各自的卧室内努力研究自己的技术．

    前两天，风卷执行自己的任务．分析五角大楼，然而分析只能从外围一点一点的渗透，一旦被发现，后果不堪设想，五角大楼，美国的象征，其守护的实力可想之强悍．

    经过三天的分析，五角大楼的概况大致扫描出来，五角大楼中的网络结构很是复杂，外围是国防部，而里面却是海，路，空三军的总司令部，从而三军的网络指挥系统也在五角大楼内．

    从外围渗透到国防部的网络中，然而刚一侵入，风卷则立即退回，国防部的蜜罐及防御系统着实复杂，稍不留神，或许会被对方困住，所以他决定今天晚上再次侵入．

    然而，此刻，杨天倾斜着身体坐在晃椅上，双手在键盘上快速舞动着，显示屏上的编写病毒的专制工具，工具中２６个字母依次循环．

    子母蠕虫，杨天此次要把吞噬病毒加以变种，由于时间关系，所以他只能在变种的基础上着手，此次的变种原理不变，只把一些嵌入代码修改一下，此次的变种完全是为杨天的攻击数据流而大造的．

    不再是单纯的子母蠕虫，而是嵌入数据流中的吞噬病毒．

    上次的变种原理是，只要子类蠕虫和母类蠕虫相结合后，就会快速繁殖出新型的吞噬病毒，从而吞噬系统．

    然而，此次杨天所采用一种反杀程序，从而嵌入繁殖后的吞噬病毒，也就是说，子母蠕虫相结合，执行这个反杀程序，随后在繁殖出吞噬病毒．

    该反杀程序采用不倒翁原理，也就是说，吞噬病毒侵入系统后，如果系统内没有命令及数据流输入和输出的话，那么吞噬病毒则不会执行吞噬程序，然而，一旦系统内有命令和数据流输入和输出的话，那么吞噬病毒会随之命令和数据流的个数所复制，从而瞬间吞噬．

    换句话来说，如果系统被吞噬病毒侵入，那么只有关机，或则停止运行一切程序，反之，如果按下一个字母，或则运行一个文件的话，那么吞噬病毒会快速复制，从而侵入系统内核加以吞噬．

    夜，袭来．

    ＴＴ工具上，风卷，暗影，北极王，蛋塔，奶茶全部在线，夜间８点整，杨天在计算机前，双眼微眯盯着显示屏，而指间夹着一支正在燃烧的香烟．

    ＂嬉！终于有人敢打头一炮，华联安全集团官网上有一个组织已经登记！＂音响里传来奶茶诱人的声音．

    对于这几天国内发生的变化，杨天等人都有所闻，由于他们各自都在忙着自己的事情，所以并未近一步了解．

    ＂居然是火狐团！＂北极王的语气有些惊讶！

    哦？杨天深细的眉头陡然上挑，随后打开浏览器．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第125章 火狐团，入侵！

﻿    组织（个人）：火狐团．

    时间：１２月２４日晚８点！

    结果：

    这是华联网络安全总集团官网上的登记表，杨天眯眼盯了一会儿，随后关闭浏览器，对于这个火狐团，他了解的不多，只知道火狐团是国内第二代组织，然而，虽说是第二代组织，但火狐团完全扮演着神秘的本性．

    具体总部在哪里，成员多少，负责人是谁，这些都不清楚，但没有人会忽略它的存在，因为在一些论坛中经常有自称火狐团的成员出现，而且他们不论回答的问题还是发表的言论，看似都很高深，所以在黑客界里火狐团一直都很神秘．

    ＂火狐团？＂杨天低声呢喃着．

    声音虽然小，但恰好对着话麦，所以其他在线的几个人能听到他的呢喃声，此时，卧室内只有杨天一人，风卷在自己的卧室．

    ＂火狐团在国内很少出现，上一年在国外活动的频率比较大，且他们每一次出现，则都有一些政府网站和企业会被黑！＂音响里暗影的声音传来．

    前两年，杨天一直都在闷头研究病毒，所以很少知道这些，想着，奶茶的声音又传来，＂我和蛋塔在德国的科尔黑论坛曾经遇到过自称火狐团的成员，当时我还反驳过他发表的入侵原理呢？嘻嘻！＂

    杨天摇摇头，扭动一下脖子，随后询问．＂北极，你呢？＂经过几个星期的了解，杨天发现北极王的朋友不少，虽然北极王没有说明，但杨天能猜测出他的朋友应该是某国际组织的成员，所以相对来说北极王知道的消息一定不少．

    果然，北极王发话，＂火狐团成立的不早，是在０４年才成立的．我只知道该组织的负责人叫＇火狐＇．而且火狐团也是一个类似恐怖组织的团体，他们不遵守黑客界所谓的黑客道德．他们性质就是拿人钱财，替人消灾！接过单子，不管目标是谁，他们直接轰杀！＂

    听后，杨天的嘴角陡然翘起，双眼也眯的更紧了，＂他们的实力如何？＂这是他最想知道的．

    ＂实力不明，但我听说火狐团曾经轰杀过德国的军事系统，＂

    ＂哦？＂闻言过后，杨天横出手指划过鼻梁，随后单手敲打着额头，＂有办法联系他们么？＂

    ＂联系他们？＂北极王．

    ＂围巢，要做什么？＂暗影．

    ＂你要请他们．．．．．．＂最后是风卷的话语．

    杨天的嘴角横出一抹笑意，接着端身坐直，＂没错，联系他们，拿人钱财，替人消灾么？呵呵！＂

    杨天始终是杨天，依旧那么邪恶．他已经把话挑明，风卷，北极王，暗影等，怎么能不了解他的意思，没错，杨天是想请火狐团一起轰杀美国！

    ＂合适么？＂北极王迟疑的话语传来，他虽然是骇客，但并不邪恶，想要轰杀美国，他不反对，但请火狐团这样的组织来帮忙，以后如若传出去，邪恶十进制的名声不太好．

    风卷和暗影则没有发表意见，而蛋塔和奶茶也无任何声音，不知道是麻木了还是再次被打击．

    合适么？在杨天想来这再也合适不过．

    ＂北极，无所谓合适不合适，你要清楚我们的目标，我们的目标是美国，一个国家，一个经济强过，一个科技强国．＂

    杨天沉着声音阐述．

    ＂如果找人帮忙我可以找朋友，但请火狐团这样的团体，以后恐怕．．．．．．＂看来北极王的内心仍然不愿意接受杨天的意见．

    杨天摇摇头，脸色依旧淡然，他没有生气，只是有点无奈．

    一分钟，两分钟，十分钟过去，几人都没有说话．

    木然，北极王的话语再次传来，＂我试着找朋友看看是否能联系到火狐！＂

    最终，北极王还是妥协了！

    萧条的午夜到来，外面的寒风依旧冷吹着，似乎不带一丝温暖．

    凌晨已过，本来在钻研病毒的杨天，此刻双手停止敲打键盘，对着话麦说道，＂都在吧．＂

    ＂在！＂北极王．

    ＂在呢！＂风卷．

    随后暗影，奶茶，蛋塔一一都在线，在刚才谈论过后，杨天让几人各自忙自己的事情，凌晨过后在讨论其他．

    ＂今天１２月２４日，大家汇报情况！＂

    北极望起先汇报，＂美国华盛顿，纽约等周边地区的政府机关网络地ＩＰ地址全部锁定，且加以归纳，服务器总数７４８个，其中包括立法机关，司法机关，商务部，管理局等部门！＂

    接下来是暗影，＂美国华盛顿，纽约等周边地区的各大企业和集团的网络机构全数归纳，一共３０００多台服务器，至于企业都是国际知名产业！＂

    蛋塔，奶茶两人本就是协助工作，所以他们只需要执行．北极王的任务相对来说容易一点，然而，暗影的任务就比较困难，因为各大企业一般都有自己的防护高手，而且有的大集团还有自己的安全专家，所以想要攻破可谓难上加难．

    杨天低头沉思一会儿，猛然，抬起头吩咐，＂现在大家去休息，中午１２点，各自准备执行任务，影响越大越好！切记小心！中午１２点时，大家在线通话！＂

    本来准备１２月２５号行动，但杨天有些担心，所以提前一天，因为他知道北极王和暗影两人地任务并不简单，不说美国政府方面，单是美国的黑客如果知道此事，恐怕也不会袖手旁观！

    北极王，暗影，奶茶，蛋塔四人应声答应后全部离线，然而此刻只剩余杨天和风卷两人，因为两人还有更重要，更危险的任务去执行，详细分析美国的五角大楼．

    ＂风，开始吧？＂

    ＂ＯＫ！等我去你卧室！＂风卷的话语落下，随后门开，风卷进入，手里提着三台笔记本。

    啪！啪！啪！三台笔记本放字笔记本上，风卷坐在电脑桌前．

    ＂美国的五角大楼外围是国防部，里层是海，陆，空三军的指挥系统，且还有总统指挥所等等特殊的指挥平台，我们先从国防部入手，我把地址和接入点传入给你！＂

    风卷说后，把国防部的ＩＰ等地址传给杨天，接入点，其实和后门的意思大致相同，也就是说可以通过此接入点，直接进入上次设置的地点．

    风卷前两天试着闯入国防部，但里面的蜜罐及陷阱等防御系统太过严密，所以当时他只留下一个接入点，随即就撤离．

    接收风卷传来的ＩＰ和接入点，杨天当下就打开分析工具把ＩＰ输入．

    接入点，是一个接入程序，点击过后，可以直接进入上次撤离的地点．

    像美国国防部这种大型网络机构，杨天还不敢对其进行扫描，因为一旦扫描，对方一定会发现，只能从外围一步一步的慢慢渗透．

    一连打开四个人软件，分析工具，渗透工具，连接器，攻击输入器．

    分析工具，顾名思义，分析对方的一切状况，这是杨天两年前编写的，一直用到现在．

    渗透工具，杨天的强项虽然不是入侵，但他编写的入侵工具很是强悍，这渗透工具就是一种通过数据流而渗透对方的薄弱端口．

    连接器，连接着各种副机及肉鸡，也就是自己的全部状态一一呈现在连接器上．

    攻击输入器，用此工具，输入命令后控制肉鸡，从而摧动数据流．攻击输入器，一般的黑客都有这个，但都不相同，原理也不同，当然，程序也就不相同．

    此工具的好与坏，完全影响到在虚拟战场中数据流的强和弱，速度的快与慢，所以此工具对黑客来说极为重要．

    通过接入点，杨天和风卷成功侵入国防部的外围，无法扫描，杨天只能通过分析工具来分析周围的情况，刚一接入，杨天的眉头随即就皱起．

    五角大楼果然是五角大楼，就连外围的防御系统都这么复杂，木然，杨天有点怀疑自己和风卷两人是否能够侵入对方内核．

    上次侵入美国ＦＢＩ的时候，ＦＢＩ的蜜罐一环扣一环，极为复杂，而此刻的五角大楼更是如此，而且从蜜罐的装置来看，都是真实性蜜罐，也就是说真实的漏洞摆在你面前，就看你敢闯不敢闯．

    ＂我上次就来到这里停止，对方的蜜罐完全采用真实性蜜罐，一切漏洞都是真实的，进去容易，出来？＂说着，风卷的棱角脸上闪出一丝无奈．

    看来风卷这个入侵高手对五角大楼也很头疼．

    头疼归头疼，该攻还是得攻．

    杨天稍微分析对方的第一个蜜罐装置，随后，微眯着双眼，沉声说道，＂对方的蜜罐可能是假象，风卷，我先闯入，你则分析蜜罐的变化，一定要快！＂

    风卷的强项，入侵，附，分析，破译．

    话音落后，不等风卷回话，杨天运行攻击输入器．．．．．．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第126章 分析，美国的劫难！

﻿    所谓真实性蜜罐，也就是运行在真实系统中的真实漏洞，装置蜜罐程序，目的就是引诱黑客入侵，把漏洞暴露给黑客，从而黑客入侵后，可以更好的分析，从而加以追踪．

    蜜罐分，真实性蜜罐，伪装性蜜罐，伪装蜜罐也是运行在真实系统中，但蜜罐里暴露的漏洞则是虚假的漏洞，即时黑客入侵成功，到头来也只是一场空．

    国防部外围，杨天起初就遇到第一个蜜罐装置，从表面来分析，应该是真实性蜜罐，但杨天并不这样认为，五角大楼是美国的象征，他们不可能不知道黑客界有些实力强悍的黑客．

    所以，杨天认为该蜜罐或许根本就是一个假象，打开连接器，运行后，连接器上的状态．

    ［本机，１，副机３，肉鸡，８！］

    当下，把攻击输入器嵌入３台副机，随后利用其中一台副机操控所有的肉鸡，然后在本机上运行攻击输入器，敲下命令，攻击输入器输出攻击．

    ［肉鸡８，拟制数据流．．．．．．，个数３５６６，拟制中．．．．．．］

    噼里啪啦，又是一段代码敲入，杨天把拟制出来的数据流汇聚成一道，因为在这里必须得格外小心，所以把３５６６数据流凝聚成一道数据流操控起来比较方便．

    锁定对方的第一个蜜罐，杨天操控数据流，直接攻击．

    撞击，唰！数据流冲击蜜罐，蜜罐无变化，然而，杨天操控的数据流却随之对方暴露的漏洞递进一层．

    好家伙，杨天还真没想到这个蜜罐装置居然无任何变化，自己就这样闯进．

    就在这时，风卷的话语传来．

    ＂蜜罐发生变化，实质蜜罐转化伪装蜜罐，漏洞转移！＂

    话音落下，杨天不敢怠慢，立即摧动所有的数据流，对准转化后的蜜罐进行轰炸，轰炸的同时，嵌入爆破代码．

    ［爆破！执行，爆破执行中．．．．．．］

    杨天摧动的数据流并不是攻击数据流，所以就算嵌入爆破代码，攻击力也不强悍，然而，他并需要强悍，他之需要爆破出该蜜罐的最终状态．

    ＂shit！＂

    此时虚拟网络中，杨天摧动着本源攻击点，而风卷摧动着本源数据流．刚才进入蜜罐的数据流完全是由本源攻击点拟制而出的，所以当风卷提醒后，杨天直接让进入后的数据流爆破．

    每一个黑客只要接入虚拟战场都有自己的本源攻击点或者本源数据流，而杨天的本源攻击点就是通过３台副机拟制而成，所以只要本源攻击点不受到攻击，那么从本源攻击点输出的数据流并不怕其他的威胁．

    像杨天这样遇到紧急情况能够让数据流爆破，从而完全脱离本源攻击点，那么对方也就我从追踪．但是，如果对方的速度比你快，那么对方会在你掐断之前，从而顺着数据流追踪到你的本源攻击点，随后追查到你的真实ＩＰ．

    ＂风，你比较擅长入侵，该如何？＂

    杨天的强项在于攻击，所以在入侵方面他还得请教风卷．

    ＂我刚才分析过对方的所有端口，其中有３个端口相对来说比较薄弱，但是如果冲击端口，对方会立即察觉，所以，我们必须从外围递进侵入．＂

    从分析工具上来看，周围至少有７个蜜罐，Ｎ多陷阱，杨天眯眼沉思片刻，随即点燃一支香烟，缓抽一口，接着回应，＂我想办法摧毁蜜罐，你瞬时侵入！速度要快！＂

    风卷略想一会儿，点点头！

    再次攻击开始，此刻对方的第一个蜜罐已经转化为伪装性蜜罐，那么也就是说对方暴露的漏洞完全是虚拟的，遇到这种情况最直接的办法就是摧毁．

    输入命令，传入攻击输入器，随后操控本源攻击点，接着拟制数据流，摧毁，一定要在瞬间摧毁这个蜜罐，既然要在瞬间，杨天决定使用环形冲击波．

    操控所有肉鸡，拟制２３攻击数据流，敲入命令后，接着又是一连串地执行代码，虚拟战场中，本源攻击点立即形成一个环形冲击波．

    ［环形冲击波就位，锁定目标，成功锁定，攻击，攻击中．．．．．．］

    啪！环形冲击波的威力本就强悍，一击下去，蜜罐随即就被摧毁，然而，就在这时，损坏的蜜罐转化出一道数据流．

    ＂快，拦截那道数据流！＂

    杨天嘶喊过后，风卷立即拉住本源书记六，接着拟制Ｎ道入侵数据流急追而上．

    一般的蜜罐都有这种程序，如果蜜罐被非法操控，或者损坏，都有命令和数据流反馈到系统内核，从而对方就能察觉出此刻的状态，像这种蜜罐类的防御程序一般都有这种反馈程序．

    如果让对方发现自己，那还了得，所以，当蜜罐损坏后，杨天立即嘶喊，因为他刚刚摧动环形冲击波，根本没有办法立即在转移目标，所以必须让风卷帮忙．

    此时，虚拟战场中，风卷的Ｎ道入侵数据流已经成功困住刚才那道命令符数据流．

    然而，就在这时，杨天的第二环冲击波已经祭起，锁定命令符数据流，直接轰炸！

    ＯＫ，命令符数据流已经被成功轰炸，对方在无可能知道该蜜罐的状态，也就是说，对方的监控系统中该蜜罐的程序已经成静止状态和未损坏前一模一样．

    搞定一个，接下来，杨天和风卷两人配合的极为完美，早上７点时，两人已经成功递进到外围的最里层，中途，两人用同样的办法轰炸蜜罐数４８个，陷阱２３６个．

    此次的目的并不在攻击，只是为了更好的分析出国防部的详细情况．

    所以在外围最里层，两人快速对其分析，唰！唰！唰！分析工具上一系列数据翻动的极快，国防部的网络状态正被两人快速分析着．

    像五角大楼这种比较强悍的网络平台，根本无法对其扫描，只能从外围渗透到里层，从而分析，最里层也就是接近服务器的端口处．

    分析数据长达１２分钟，分析结果反馈过后，杨天和风卷两人留下接入点后，立即撤离．

    因为中午还有更重要的事情要做，所以两人并没有说太多，直接睡觉．

    火狐团将要测试华联安全网络总集团的安全情况，说是测试，实则是不满华联的挑衅．

    这一消息，无论是地狱还是ＨＫ联盟或者蚂蚁王朝，他们都已经知道，然而，三方和以前一样，不发表任何言论．

    或许他们都在等带今晚８点，火狐团和华联安全集团的双双对战．

    然而，在上午１０点多时，令人惊讶的事情再次发生，在华联官网上又一个组织登记．

    组织（个人）：自由基地！

    时间：１２月２４日，晚上８点！

    结果：

    好家伙，自由基地也登记上去，这一消息让菜鸟们兴奋不已，自由基地换了一个新的负责人，孤星，不知道现在的实力如何，从登记表上来看，自由基地和火狐团会在同一时间对战华联安全总集团．

    自由基地，火狐团ＶＳ华联网络安全总集团．

    对于此次事件，ＨＫ联盟，蚂蚁王朝两方分别在各自的会议室内进行讨论，如今，ＨＫ联盟和蚂蚁王朝都发展到了有史以来最大规模，所以黑客界的重大事件对他们来说都值得参与，讨论．

    安全局信息部．

    狮子在电脑前坐着，显示屏上正是华联网络安全集团的官网，而身后，江鹏和云飞两人并肩站着．

    几天来，江鹏依旧不让云飞接触计算机，只让他观看，分析，参与讨论，但不参与行动．

    ＂江组长，看来华联这次要遭劫了！＂狮子敲打键盘片刻后，说道．

    江鹏依旧沉着脸，＂火狐团，自由基地，华联安全集团！＂说着，突然撇头问向云飞，＂云飞，你怎么看？＂

    云飞双眼盯着显示屏，淡然回应，＂我不了解三方的实力及状况，没有办法下结论！＂

    狮子这时站起身呵呵一笑，＂现在我们手里只掌握到一些基本资料，至于详细资料上面正在收集中．火狐团是一个带有恐怖性质的团体，负责人，火狐，组内成员不多，只有１２０人，但１２０人都是黑客高手！＂

    说着，顿了顿，狮子瞥眼看向江鹏，后者点点头，也不知道两人在打什么暗号．

    随后，狮子继续说道，＂自由基地已经不是以前那个自己基地，据我们了解，该组织的背后是一个商业机构，一个全球连锁的机构！具体情况只知道这些！＂

    上午，就这样过去．

    然而，美国却迎来了一个劫难的下午．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第127章 美国的悲哀！

﻿    风，就这样忽忽刮着．

    下午，邪恶十进制的北极王，暗影，蛋塔，奶茶四人的任务开始执行．

    中国的下午，而美国的午夜凌晨．

    然而，国内的黑客界正在为今晚火狐团，自由基地挑战华联安全集团的事情所兴奋，就在这时，各大新闻网站，论坛，焦点，黑客论坛内全数报道着有关美国的消息．

    美国时间凌晨３点１２分，美国福斯达地产集团的官网被黑，经专家了解，该集团内的网络系统全部瘫痪，且集团官网上带有几个大字，［美国将要陷入经济危机！］

    美国凌晨４点整，美国兰德斯集团被黑，官网同是出现几个大字．

    凌晨４点３０分，美国帕斯蓝特航空公司的指挥系统被摧毁，情况如一，官网出现大字．

    凌晨５点．．．．．．

    ．．．．．．

    ．．．．．．

    ．．．．．．

    至此，中国时间下午６点１２分，美国上市公司被黑的个数依旧在增加着，然而，在ＨＫ联盟论坛及蚂蚁王朝论坛里又出现另一幅情景．

    标题：怀疑美国政府机关网络被黑！

    内容，美国纽约行政专属的指挥系统被摧毁，且官网无法打开，华盛顿司法机构的网络平台被摧毁，至今无法恢复，官网无法打开，本人怀疑某黑客组织正在对美国进行大扫荡．

    后面跟帖的个数Ｎ多，有的相信，则有的暗叹，还有一些老鸟则立即接入美国某政府进行查看．

    或许真如那些大集团官网上的几个大字所说，美国将要陷入经济危机．

    网络无国界，所以，中国的黑客当下就能了解到美国那边的情况，然而，蚂蚁王朝更是了得，得知消息后，立即接入美国前去查看．

    有的人说今天是混乱的一天，这边有自己基地，火狐团要挑战华联安全集团．而美国那边却陷入经济危机．

    自己国家的公司被人这样摧残．美国的黑客哪能善罢甘休，论信息战，时代战，美国都不若于任何国家，黑客也一样．

    当下，美国的三大黄牌黑客组织之一的ＭＸ随即就放出公告，全体成员立即投入虚拟战．双双驻入各大集团，从而分析情况！

    美国黄牌组织ＭＸ放出公告后，ＴＴＴ组织，维尼等组织全数接入分析，几个组织全部在自己的官网上放出公告，势必要查出这次幕后的黑手。

    下午６点１２分，上海市东明小区三单元．

    杨天此刻正在扫描美国的ＩＰ地址，他要归纳出在互联网上美国所有的ＩＰ地址，这是他今天的目的．

    此刻，显示屏上，狂风扫描器．和洪水筛选工具正在飞快的运行着．

    狂风扫描器是风卷编写的，中午起来后，杨天从风卷那里拷贝过来，此工具的功能就是扫描全球互联网上各国家的所有ＩＰ，然而，扫描过后，洪水筛选工具开始筛选，从而得到更精确更详细的ＩＰ地址．

    这次，风卷在杨天的卧室，电脑桌上摆放着三台笔记本，风卷双眼来回盯着．

    募地，音响里传来一道声音．

    ＂围巢，我此刻正在攻击美国布尔天移动通讯公司，但却受到阻碍，对方可能有黑客高手入驻！＂

    声音是暗影的，杨天双手停止敲打，眉头稍皱释然，迅速回应，＂暗影，把地址发过来．且汇报你现在的情况！＂

    地址发来后，暗影汇报，＂行动已经执行６个小时，成功摧毁美国３６个上市公司，按照你的意思，我并没有触及ＩＴ产业，只摧毁物业等知名集团．＂

    杨天的确让暗影尽量不要触及ＩＴ产业，ＩＴ比较是ＩＴ，这些产业很可能会和黑客挂钩，所以攻击起来很是麻烦，一不小心会被某黑客组织锁定．

    杨天低头沉思片刻，接着撇头对着风卷说道：＂风，你去帮暗影，遇到麻烦，你直接侵入，随后撤离，把速度尽量放在最快！＂

    ＂好的，没问题！＂旁边的风卷正在研究自己的无孔不入，听到暗影遇到麻烦，立即接入地址．

    ＂暗影，把你归纳的知名集团服务器的ＩＰ全部传送过来！＂

    暗影没有问为什么，直接传送过去，他，早已经融入邪恶十进制．

    接收到暗影发来的ＩＰ地址，杨天立即拉入洪水筛选工具，随后对着话麦喊道，＂北极王，汇报情况！＂

    ＂摧毁政府机关网络２１所，此刻正在摧毁纽约立法机关的网络系统，中间遇到一些麻烦！不过马上就会解决！＂

    ＂把你归纳的ＩＰ发过来，只要美国机关网络ＥＢ服务器的ＩＰ！＂

    北极王反问，＂要这些做什么？＂

    ＂等一会你会知道，对了！我让你联系火狐团的情况如何？＂杨天此刻依旧记得昨天让北极王联系火狐团！

    ＂具体情况我也说不清楚，等到晚上７点，我一个朋友会接入，他要和你直接交谈．刚在与对方争夺，没有时间告诉你！＂

    杨天横出单手划过鼻梁，随后，＂好！你继续！你朋友来后在myss国际通讯工具上联系！＂

    过后，杨天把暗影和北极王两人发来的ＩＰ地址全部归纳在一起，接着全部嵌入洪水筛选工具，敲入代码，对着话麦喊道，＂北极王，暗影，你们两人接收此文件，随后把该文件全部渗透到我所归纳的ＩＰ地址里！速度要快！＂

    过后，杨天把一个名为＇黄牌吞噬＇文件和归纳后的ＩＰ传送给两人．

    黄牌吞噬，是一种病毒，吞噬过的新型变种，也就是杨天近８天时间用不倒翁原理研究出的反弹吞噬病毒．

    这黄牌吞噬是一个完全体，里面包含有子母蠕虫，一旦渗透到对方系统内，则对方无可察觉，完全是杀人于无形之中．只要杨天运行命令，吞噬病毒就会开始执行，而对方的系统只要有数据传入和输出的话，病毒则立即执行吞噬．

    ６点４２分，美国布尔天移动公司被黑！官网几个大字，美国将要陷入经济危机．

    看来风卷前去帮助暗影已经成功．

    ＂风卷，选中美国比较知名的大企业，随后把这个病毒挂在对方官网上！＂杨天对着风卷说道．

    ＂你小子！＂风卷摇摇头，他怎么能不知道杨天的目的，杨天是想把吞噬病毒挂在美国企业的官网上，从而只要有人浏览该网站，那么他们就会中毒．

    黑客界称之为，另类挂马！

    仅仅几个知名企业的官网恐怕传播的速度还不够快，杨天单手敲打着额头，啪！猛然一想，立即打开浏览器，接着查询美国的黑客组织．

    美国的三大黄牌黑客组织，ＭＸ，里斯堡，ＬＧ！随后又浏览一些相对来说比较有影响的黑客组织，比如ＴＴＴ组织，夜玫瑰，魂组等等，猛然间，杨天发现在美国也有一个叫自由基地的组织，而且看似影响力还不小．

    打开美国这个自由基地，杨天略看一下，随后打开中国的自由基地，两两比较，居然大致相同，不同的是一个中文界面，一个英文界面．

    疑惑间，打开强力搜索引擎，搜索自由基地．

    好家伙！德国，英国，日本，荷兰等都有自由基地，虽然疑惑，但他并没有时间来想这些，通过黑客论坛，杨天得知此刻美国的黑客组织ＭＸ已经放出通告，还有一些ＴＴＴ等组织也同时放出公告．

    Ｓhit！ＭＸ？黄牌组织？

    杨天并不是不屑ＭＸ的实力，双眼一眯，接着点燃一支香烟，随即就叼在嘴角，＂风卷，现在有时间没有?-

    “需要20分钟!“

    对于入侵,风卷从来都是那么自信,他此刻的任务是入侵各大企业官网,从而把杨天的吞噬病毒挂在上面,自从研究无孔不入后,风卷可以在同一时间侵入多个官网.

    虽说每一个官网(EB服务器)的漏洞不同,但风卷有自己的办法,他的无孔不入锁定N个官网正在暴力入侵,遇到加密的权限,他则直接破译.

    瞬间的入侵,强悍的分析能力和破译技术,这就是风卷.

    傍晚,6点55分,美国被黑的网站依旧在增加着,却不知道美国政府内部的官员是什么表情.

    20分钟已过,风卷成功把病毒挂上,杨天沉声喊道,“风卷,下一个目标美国的黑客组织TTT,你入侵,我来帮你解决其他问题!“

    吞噬病毒挂在各个企业网站上,传播的速度可能不够快,杨天准备在TTT官网上挂马,这样一来,吞噬病毒传播的速度会更快,更迅速!

    有得必有失,然而,杨天把病毒挂在TTT官网后,当下美国的MX就甩出一条公告!

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第128章 进军华联！

﻿    ＴＴＴ黑客组织，在美国的影响力也不小，属于中型组织偏上，然而，美国三大黄牌组织之一ＭＸ放出公告以后，ＴＴＴ和其他几个组织同时放出，誓言要追查到幕后黑手．

    然而，杨天和风卷两这次并没有对ＴＴＴ进行攻击，先不说ＴＴＴ的实力如何，单是时间上也不允许，更何况现在美国部分黑客都在追寻所谓的幕后黑手。

    ＥＢ服务器，也就是官网，杨天和风卷两人锁定ＴＴＴ的ＥＢ服务器，风卷全速侵入，而杨天则紧跟而后，经过分析，ＴＴＴ官网并没有可以注入和渗透的漏洞，然而，只能从ＥＢ服务器下手．

    速度，杨天要求的是速度．

    然而，风卷入侵的速度很是骇人．

    极速扫描立即分析对方的ＥＢ服务器，极速扫描器是风自己编写的，完全是量身定做，如果其他人使用该工具，恐怕未能了解更多．

    极速扫描器分析过后，对方四个薄弱端口随后清晰的反馈过来，既然得到薄弱端口，风卷立即祭起无孔不入，当下直接侵入．

    然而，风卷侵入的同时，杨天内心得知时间不多，祭起环形冲击波锁定对方端口直轰过去．

    入侵，轰炸，再入侵，杨天继续轰炸！

    啪！端口被冲击波开来，风卷起先进入，然而，杨天随后跟上，但速度并不快，因为他知道端口被轰炸开来，对方一定会知道．

    果然，杨天的分析工具上立即呈现出对方状态，此时，风卷已经闯入对方的内核！

    想要篡改对方官网，唯一的办法就是得到管理权限．

    ＂对方的ＩＤ密码加密！＂风卷敲打着笔记本。随后又移动到左边第一台，他要对此加密软件进行快速分析．

    ＂凝固壳！＂

    风卷的分析结果出来，杨天正在阻挡对方，听到分析结果，他的嘴角随即翘起．

    凝固壳，在一个多月前，两人已经研究出凝固壳的原理和全部源代码，从而编写专门的破壳工具．

    ＂ＯＫ！成功！＂

    唰！挂马完毕．风卷立即撤退．而这时，杨天祭起聚点攻击对ＴＴＴ组织的ＥＢ服务器进行全方位轰炸！

    一轮轰炸，二轮轰炸！

    时间不多，如果对方的负责人赶来的话，那么自己想撤离也就难上加难，想着，又轰炸一翻，随后撤离！

    风卷把吞噬病毒挂在ＴＴＴ的官网上，这样一来如果对方察觉的话，那么对方会及时恢复以前的备份，从而，风卷的努力也就白费．

    杨天知道这些，所以他对ＥＢ服务器进行轰炸，让ＥＢ服务器运行过慢，且一些程序无法运行，这样一来可以很好的转移对方的视线．

    ＂天哥，风哥，吃饭了！＂

    张远的声音传来，杨天和风卷对视一眼，随后两人同时点头，接着离开卧室前去吃饭．与此同时，上海市华东新区６号别墅内．

    惜月和木晚秋和以往一样双双坐在电脑前，这几天夏雪儿经常过来，和婷婷聊过，就和惜月和木晚秋互相谈笑，几天的接触，三人的关系又递进一层，木晚秋对夏雪儿也不象以前那样冷冰．

    而夏雪儿和婷婷的关系也有了进展，不过夏雪儿没有讲一些亲情的问题，只是想多了解一下自己的妹妹，夏婷婷．

    婷婷在昨天被夏雪儿带走，惜月和木晚秋两人也都很放心．

    此时，卧室内，音响里传来雪姐的声音．＂组织上的任务，让我们在最短的时间内查出自由基地的一切资料，这个自由基地在全球各国都有连锁，现在我们机只知道自由基地地背后是一个商业机构，虽然表面是商业机构，但暗地里可能是一个恐怖组织！＂

    对于自由基地的情况，惜月和木晚秋两人也都知道一些，但此刻听到自由基地背后竟然是一个恐怖组织，这让两人很是惊讶！

    雪姐的声音再次传来，＂晚上８点，自由基地和火狐团要对战华联安全集团，阿月，小晚，等一会你们前去分析一下自由基地的攻击方法及动态．＂

    ＂恩！＂木晚秋轻声答应．

    惜月秀眉半弯，甩了甩秀发，询问，＂雪姐，美国现在的状况到底是怎么回事？＂

    美国将要陷入经济危机，这一事件全球都快知道，惜月哪能不知道，但他内心很是疑惑，到底是谁有这么大胆子居然敢轰炸美国．

    这个问题，木晚秋同样想知道，听到惜月问话，她也歪着脑袋等待着．

    ＂邪恶十进制！＂

    ＂邪恶十进制？！＂惜月靓丽的脸上一片惊讶，她还真没想到居然是邪恶十进制，想到邪恶十进制，他就会想到围巢．

    因为上次国防大战，围巢两个字已经深深印在她的脑海．

    神秘的王者，围巢，是邪恶十进制的成员，这已经是公开的秘密．

    然而，听到这个答案的木晚秋脸上却没有惊讶表情，那样子犹如她本就知道一般，木晚秋只是眉头深皱不已，却不知道她在疑惑什么．

    夜，就要袭来，中国的夜晚，而，美国却迎来了早晨．

    安全局信心部内．

    江鹏，狮子还有其他三个队长及云飞站在指挥台上，指挥台四周被１０多台计算机围巢着，计算机前各有一人在操控着．

    ＂华联安全集团的状况如何？＂江鹏沉着脸，单手托着右臂，右手掐着下巴沉声询问．

    ＂华联暂时还没有任何动态，自由基地也无任何动静，至于火狐团现在还不清楚！＂一名工作人员汇报着．

    ＂现在７.４６分，还不到８点！＂旁边的狮子四下环视一周．

    然而，云飞淡然着脸，双眼紧盯着６号计算机的屏幕，眼神不再忧郁，不再坚定，而是紧张，对，没错是紧张！

    ＂美国那边的状况如何！＂江鹏再次询问．

    话音落下，坐在６号计算机前的一名工作人员汇报，＂美国现在的状况很糟糕，大型企业，通讯，集团等一共有５７家网络平台被摧毁，从美国的情况来分析，美国纽约，华盛顿等问题地区的政府网络有２０多个部门被摧毁，统计数据并不完整！

    汇报完毕，旁边的一名工作人员继续汇报，＂有三大黄牌组织称号的ＭＸ放出公告．这次让美国陷入经济危机的是邪恶十进制！资料真实性不确定！

    唰！此话一出，江鹏，狮子和其他三位队长的面色同是一变，然而旁边的云飞，斯文的脸上也呈现出暴惊的面色，不过随即就释然，只是双眼的目光盯的更紧了．

    ＪＡＣＫ被ＦＢＩ逮捕，然而ＪＡＣＫ是邪恶十进制地成员．这些信息部地人全部知道，当然，云飞也知道此事，就在前几天晚上蘑菇说出围巢和风卷也是邪恶十进制的成员．

    今天下午听到美国出现经济危机时，云飞内心就一直在颤动，他曾猜测这次让美国出现经济危机的可能就是邪恶十进制，同时也就是围巢和风卷两人所为．

    江鹏命令其中一人打开ＭＸ的官网，云飞举目盯去，果然，官网上有一则公告．

    ［经过我们与有关部门联系．且分析出的结果，从而得出结论，这次袭卷美国网络的正是一个叫邪恶十进制的组织！］

    至此，云飞已经确定是围巢他们所为，而目的可能就是威胁美国，从而救出ＪＡＣＫ．

    兄弟现在很危险，云飞哪能不焦急，但焦急归焦急，他无任何办法！想着，越想越急，就连呼吸也变得沉重起来，幸好江鹏几人都在盯着屏幕看，不然铁定会被江鹏看出点什么．

    蘑菇！对！蘑菇！他还记得蘑菇临走前说有事情尽管去隔壁找他！

    在这时离开，江鹏未必会答应．

    云飞脑中极快的旋转．．．．．．

    美国的网络已经乱成一团，美国的黑客组织以ＭＸ为中心，在网络中四处寻找邪恶十进制，但网络比天大，比海深，寻找起来谈何容易．

    ＭＸ的公告一放出，立即传遍美国，从而媒体也不知道从哪里得到消息，政府网络被摧毁，他们采访纽约某官员．

    而官员则表示并无此事，还说国内各大企业被黑可能是某国家要打信息战，政府部门誓言要逮捕幕后黑手，从而将他们绳之以法．

    一传十，十传百，美国传遍，瞬势就传到中国，网络无国界．

    特别是信息，一瞬间就能传遍全球．

    杨天和风卷两人吃过反，此刻卧室内，两人得知这一消息，但杨天幽白的脸上并无其他表情，看似并不在乎被人知道．

    然而，风卷和暗影还好一些，北极王则有些郁闷，蛋塔和奶茶两人惊讶的就很夸张，但惊讶的同时，他们也很兴奋．

    邪恶十进制摧毁美国各大企业和机关网络，这已经被全球所知．

    美国将要陷入经济危机，这只是一个开头，此刻的美国只有少数企业的网络被摧毁，还谈不上出现经济危机．

    但这只是一个开始，真正的游戏才刚刚释放！

    ＴＴ通讯工具上，北极王，暗影，奶茶，蛋塔，围巢，风卷六人全部在线．

    点燃一支香烟，杨天缓缓抽上几口，抽到一半，猛然大声咳嗽，难受，绝对的难受！干吐，咳嗽过重，导致眼泪快要流下．

    ＂咳成这样，少抽点眼！＂旁边的风卷盯着杨天，摇摇头，他很无奈，劝杨天少抽点眼，这已经不知道是第Ｎ次了！

    晃晃脑袋，咕咚！咕咚！把桌子上的纯净水喝下！

    Ｓhit！以前头痛，现在重咳嗽！看来老子活不长了！想着，习惯性的把香烟叼在嘴角．

    快要接近８点，杨天缓缓恢复过来．

    ＂北极，暗影，你们四人停止．＂

    杨天吩咐过后，其他四人全数停止摧毁，正欲再次发话，然而音响里传来北极王的声音，＂围巢，我朋友已经到来，myss号，１２３６６６！他想和你直接谈！＂

    ＂好的！谢了！＂杨天这次出奇的道出一声谢！其实他知道北极能做到这样，实则是已经开始改变！

    或许不久后，北极真能融于到那邪恶十进制中．

    ＂嘻！围巢，马上就要８点，华联那边火狐团和基地将要双双开战，我们是否要去参战！嘻！＂

    今天地极速摧毁，已经让北极王，暗影，蛋塔，奶茶四人狠狠的过了一把瘾．他们以前都是单独行动，很少这样连续摧毁，一是找不到合适的理由，二是觉得没必要，然而暗影和北极王两人加入邪恶十进制后，就连他们自己也不清楚自己为何会变得如此疯狂．

    ＂等等再说！＂

    话音落下，杨天打开myss，接着登陆，从而加上北极王朋友的号码１２３６６６．

    破军刀？

    这是对方的昵称！杨天加为好友．

    ［围巢！］

    杨天发送信息，只有两个字．现在没有暴露不暴露，因为他知道现在邪恶十进制的成员已经是公开的秘密．

    ［破军刀！］

    看来对方也不是罗嗦之人．

    杨天从来都是直来直往，［我想知道火狐团的联系方法！］

    ［围巢就是围巢，或许当初我阻挡北极加入邪恶十进制是一个错误！］对方回应．

    看后，杨天微眯眼松动一下，正欲回应，对方在挨次发来信息．

    ［我，破军刀，炼狱的成员！］

    炼狱？杨天还依稀记得听谁说过，炼狱是一个国际性的黑客组织，他不是一个好问之人，且现在时间也不允许．

    ［火狐团的联系方法！］依旧是这句话．

    ［你可以去华联寻找火狐，我已经把这件事告诉他，我不知道你们找火狐什么事，但是必须拿出点诚意！］

    口气不小，杨天横笑一声，把记录复制下来传给风卷，随后关闭myss．

    风卷看后，撇头询问，＂你准备怎么办？＂

    杨天抽上一口香烟，单手叩打着额头，烟雾顺势飘至上空，啪！双眼猛的一下睁开，随后吐出几个字！

    ＂进军华联！＂

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第129章 华联内核！

﻿    邪恶十进制摧毁美国各大企业和部分政府网络，这一事件被美国黄牌黑客组织ＭＸ传出，然而不到半个小时，中国各大黑客组织就已知道．

    至于此事的真实性没有人知道，到底是不是邪恶十进制所为，没有人知晓．

    ＨＫ联盟，地狱蚂蚁王朝等影响力比较大的组织他们对此事都报以怀疑的态度，虽然ＭＸ是美国的三大黄牌组织，但这种空穴来风的消息还不能完全相信．

    此刻，ＨＫ联盟总部办公室内．

    老虎，尘土，猴子，飞刀，彭天等负责人一一入坐，然而每人身前都有一台电脑，联系工具上肥猫，金刚，闪电，流光四人在线．

    金刚，前战火连的负责人，战火连解散后，他被老虎邀请到ＨＫ联盟，本来老虎邀请金刚，让他到公司上班，但金刚在现实中有自己的事业，所以只能在互联网上联系．

    流光，此人名声在外，且名誉甚佳，黑客界都知道这个流光是和老虎是同一时代的黑客高手，外面只知道这些，然而实则他和老虎是好朋友，此次得到老虎的邀请，所以入驻ＨＫ联盟．

    自从啸天等五大安全专家创立华联安全集团后，老虎和尘土两人早有联盟之心，商谈之下立即合并，随后老虎和尘土两人在各自的myss上联系一些久违的朋友．

    联系归联系，黑客往往都是神出鬼没，有时候一年也不登陆myss，所以在联系过后，尘土的朋友都无反应，而老虎的朋友只有流光回信息．

    肥猫，闪电两人早已经入驻ＨＫ联盟．

    ＂美国的事情我们暂且不提，也不讨论，至于是否是邪恶十进制，这和我们并无关系，对于华联，大家有什么看法？＂

    ＂一个全新的自由基地，一个神秘的火狐团，我想我们有必要前去观战！＂

    ＂我赞成尘土所说！＂肥猫插话．

    ＂现在的黑客界一直都很不稳定，我想我们要抓紧时间加强自己的防御！＂金刚说道，他是前战火连的负责人，而战火连也是第一代黑客组织，所以对于组织的体系他还是有经验的！

    讨论几分钟，有的赞成，有的否定．最后老虎对着话麦说道，＂这样吧，想去观战的，用自己的身份，这样也好探察自由基地和火狐团的实力！＂

    老虎说完，前去观战的只有肥猫，闪电，流光，尘土四人，而老虎，金刚，彭天等人则研究全新的防御模式．

    安全局信息部内．

    江鹏，狮子，云飞还有其他三位队长依旧站在指挥台上，六人全数盯着周围的计算机，然而，此刻的云飞虽然双眼依旧在盯着６号计算机的显示屏，但他的内心却一直在不停的颤动．

    信息部一遇到的紧急情况，则全部成员轮流吃饭，至此，大部分成员已经用过餐，只剩下江鹏和狮子等人，

    ＂组长，我们要不要接入！＂此刻狮子坐在一台计算机前，双手放在键盘上．

    江鹏摇摇头，他当然知道狮子所指的是什么，狮子想接入华联前去观战．

    ＂不用！＂

    言罢，江鹏对着其他三为队长吩咐道，＂你们三人，坐做岗位．小张，１号小队的任务详细归纳美国的一切动态信息．小李，小黄，２号小队，３号小队的任务监控华联的一切动态！＂

    三人应声答应，随后回到自己的岗位上．

    然而，吩咐完后，江鹏瞥了一眼正在盯着６号显示屏的云非，怔声沉语，＂云飞！＂

    喊声过后，云飞猛然撇头和江鹏对视着．

    ＂你坐在这里，随狮子一起执行监控任务！＂江鹏说着，单手指向狮子旁边的一台计算机．

    什么？云飞内心大惊，双眼紧紧盯着江鹏，片刻后内心惊骇的心情才缓缓恢复．

    没有说太多，云飞直接坐在计算机前，缓呼一口气，平复一下激动的内心．随后双手放在键盘上．

    然而，江鹏和狮子并不知道，在云飞双手放在键盘上那一刻，他的双手在颤抖，全身的血液也跟着翻腾不已．

    夜间８点１３分，这是国内一些菜鸟所期待的时刻．

    因为他们知道，在８点的时候，自由基地，火狐团会前去＇测试＇华联的安全状态．

    黑客都有好奇心，特别是菜鸟，有大战观看，他们求之不得，所以不管有没有技术的菜鸟都会前去观看，但观看是观看，是否能接入虚拟战场还是另一回事．

    上海市东明小区三单元．

    ＂准备的如何？＂

    话语落下，杨天打开备用软件，分析工具，攻击输入器，连接器，极速扫描器．

    ＂完毕！＂

    ＂ＯＫ！＂

    ＂嘻！进攻咯！＂

    北极王，暗影等人一一回应，看来几人全部都已经准备完毕，这时，杨天撇头看向旁边的风卷，后者点头回应，＂你们接入，我还得研究，有事情喊我！＂

    对于这次的华联，风卷并不感兴趣，因为到２５号就要进攻美国的五角大楼，这此可谓是危险至极，所以他必须做好一切前提准备．

    对于自由基地，火狐团‘测试＇华联的安全性，这些杨天也不感兴趣，但是他此次前去的目的是联系火狐，和华联并无其他关联．

    他自信，但不自大，他知道自己将要面对的是一个国家，一个科技强国．

    以现在邪恶十进制的实力要进攻五角大楼，成功率极小，虽然很危险，但不能不做，因为他要救ＪＡＣＫ，联系上火狐团就多一份希望，这些杨天还是知道的．

    ＂暗影居前，奶茶，蛋塔居中准备入侵，北极王岁我居后轰杀一切阻碍！＂

    命令过后，杨天把华联测试的ＩＰ地址复制下来，随后输入到分析工具上．

    ［分析开始，分析中，接入．．．．．．，接入成功！］

    唰！连接到华联给出的ＩＰ地址，此刻杨天等人接入该ＩＰ的外围，从分析工具上显示的状态来看，该ＩＰ是一个服务器。

    没有多余的话语．杨天直接沉声命令，＂暗影，执行！＂

    ＂好的！＂暗影应声答应，随后摧动着自己的混晕数据流起先冲击．

    运行连接器，杨天通过３台副机，操控８肉鸡，接着拟制数据流接入战场．

    分析工具上快速分析着该ＩＰ的动态，好家伙！连接此ＩＰ的地址有１２之多．

    看来此次观战的人数并不少，虚拟战场中，杨天和北极王各自拟制出自己的本源攻击点，前面暗影的混元数据流直接冲击，奶茶和蛋塔两人的入侵数据流前后紧跟．

    ＂外围有类似蜜罐的防御程序！＂暗影是前锋，能先一步分析到结果．

    ＂轰杀！＂

    话音落下，虚拟战场中，北极王的本源攻击点拟制出一道强悍的数据流锁定那道防御程序，直接轰杀过去，于此同时，暗影的混元攻击也开始冲击．

    啪！暗影和北极王两人的合击，瞬间将防御程序摧毁．

    又是蜜罐，陷阱等Ｎ多监控程序和防御程序，杨天等人一一摧毁．

    ８点２０分，杨天等人成功闯入外围的最里层，此刻对方的端口呈现出来．

    ＂从１０３６端口进入，该端口相对来说比较薄弱！＂音响里传来北极王的话语．

    杨天从分析工具上能够看出，而且此服务器的大部分端口都有数据输入和输出，显然，其他人也都在渗透，或者侵入．

    ＂暗影前攻，奶茶，蛋塔准备侵入！＂

    暗影的混元攻击，顾名思义有入侵数据流也有攻击数据流，前三后二，前面三道攻击，后面两道入侵数据流．

    音响里传来噼里啪啦一阵敲打．明显是暗影那边正在敲打命令．

    虚拟战场中，暗影的本源点拟制出三道攻击数据流锁定目标后冲击过去，冲击的同时，从本源点再次祭出两道入侵数据流紧跟而上．

    唰！三道攻击撞击在对方端口上，随即就消失，然而，后两道入侵数据流已经接入，此刻正在快速入侵．

    端口已经有两道入侵数据流，而后，奶茶和蛋塔各自摧动着入侵数据流跟上．

    啪！四道入侵数据流把对方的端口环环围困，且正在极速分析，一旦有漏洞，则四道数据流就会顺势侵入．

    一分钟过去，两分钟．

    ＂嘻！成功侵入！＂音响里奶茶兴奋的声音传来．

    暗影，奶茶，蛋塔三人侵入之后，杨天和北极王摧动着本源点立即跟上．

    闯入端口，则进入对方服务器的内核．

    进入对方内核，杨天立即敲入命令，随后分析工具上显示出内核中的状态．

    服务器内核中空空如一，只是偶尔有几道数据流穿过．

    杨天眯眼盯着显示屏不语，随后打开极速扫描器对该服务器进行扫描，木然，与此服务器连接的ＩＰ都显示出来，当然，这些都是其他人肉鸡的ＩＰ．

    两分钟过后，发现一个奇怪的现象，扫描器上的ＩＰ减少几个，而分析工具上就有几道数据流穿过．

    ［２０２０端口有数据流输出］

    猛然，杨天微眯的双眼松动一下，接着沉语，＂这是一太中转服务器！＂

    于此同时，音响里传来北极王的话语，＂对方２０２０端口是一个连接端口，这台是中转服务器！＂

    中转服务器，在黑客界是常用的一种技术，但中转服务器的一个端口与另一台服务器相互连接这种技术很少见，杨天只听说过．

    既然已经得出结论，杨天等人立即接入２０２０端口．

    虚拟战场中，２０２０端口处，杨天的本源点和北极王的本源点居后．暗影已经开始攻击．

    猛然间，从分析工具上，杨天还发现一个奇怪的问题，在２０２０端口处还有其他数据流．

    ＂小心，２０２０端口处还有其他人！＂

    暗影攻击和入侵，奶茶，蛋塔两人的入侵，两分钟后，音响里传来暗影的声音，＂２０２０端口有加密程序嵌入！此刻正在破译！＂

    ＂嘻！我也来破译！＂

    这时，杨天才明白为什么２０２０端口处还有其他数据流．看来这些人也在破译！＂

    随着时间的过去，三分钟，内核中的数据流越来越多，显然，前来观看的菜鸟们都已经进入服务器的内核，但进入归进入，菜鸟们发现内核中并无战斗，此刻正在郁闷不已．

    ＂嘻，破译出来．我把破译的命令发给你们！！＂

    奶茶诱人的声音传来，杨天等人还真没想到奶茶居然第一个破译出来，虚拟战场中，奶茶摧动入侵数据流顺势侵入，然而，就在这时，杨天对着话麦说道，＂北极，祭起最大攻击．和我一起把这台中转机摧毁！＂

    话音落下，杨天祭起环形冲击波，北极王的五连发，双双对服务器的内核进行全方位轰炸！

    杀！杀！！虚拟战场中环形冲击波强悍至极．连续摧动，环形冲击波过后，又是大范围聚点攻击，而北极王的五连发更是嚣张，在虚拟战场中犹如一头猛虎般四处撞击着．

    三分钟过后，杨天和北极王闯入２０２０端口．

    接着，此中转机的ＩＰ从扫描器中消失，显然，三分钟的疯狂轰炸已经把服务器摧毁．

    然而，蚂蚁王朝总部，又出现另一番情景．

    办公室内，红蚂蚁，黑白幽灵三人坐在电脑前．

    ＂破译完毕！＂这时，黑色蚂蚁的声音从音响里传来．

    红蚂蚁正欲询问，然而，就在这时屏幕上忽然跳出一个对话穿口。

    ［ＸＸＸ，ＸＸ，ＸＸ，ＸＸＸ连接失败！］

    ＂什么？＂红蚂蚁号称国内的三大堡垒，看到此对话窗口哪能不明白，华联的ＩＰ已经从互联网消失，这有两种可能．一种是对方断线，而另一种是服务器被摧毁．

    这种情况下，出现第二种可能性比较大，木然，他想起刚才在２０２０端口还有其他数据流．

    ＂妈的！＂

    一阵怒骂，随后整个人仰躺在晃椅上．．．．．．

    中转服务器被摧毁，也就意味着其他人无法接入，除非有人知道与这台中转服务器相连接的ＩＰ．

    既然华联有能力使用中转技术，且已经放出公告让黑客攻击，显然，这个华联还是很有一定信心的．

    从２０２０端口，杨天等人成功接入另一台服务器．

    好家伙，眯眼瞄向分析工具，此刻正在服务器的内核，这种中转技术不知道用的是什么原理，既然能通过一台中转服务器从而进入另一台服务器的内核．

    对此内核展开分析，此刻虚拟战场中的形势犹如两军对垒一般壮观不已．

    从分析工具上显示的结果，杨天只能分析个大概，在虚拟战场中，有Ｎ多数据流，呈现三角形对立着，而最里层那一方前面有几道防御线和防御堡垒．

    杨天参加大型功妨战不下数次，稍微一想，就知道这些防御线和防御堡垒是防火墙运行的防御程序．

    看来最里层那一方应该是华联的人．而另两放应该是火狐团和自由基地．

    分析工具上只能人系出大概情况，所以其他情况杨天还不清楚，但他敢肯定除了三方以外还有其他人，至于多少，这就分析不出来，除非接近从而详细分析．

    ＂嘻！我们要不要攻击？＂奶茶询问．

    ＂下一步怎么做？＂暗影也跟着询问．

    每次遇到这种大型战，暗影都是浑身沸腾，这种感觉是他加入邪恶十进制以后才有的．

    ＂稍等！＂杨天敲下几段命令，随后紧盯着分析工具．

    然而就在这时，左边那一方起先攻击，好家伙，群体攻击模式，３秒钟过后，一道极为横粗的攻击数据流拟制出来，速度极快，化整为一，对准防御线直接冲击．

    Ｓhit！杨天内暗骂一句，一人祭起一道强悍的数据流这不难，如果一个组织要拟制这么强悍的数据流而且还是一道，这就难上加难．

    撞击！横册的数据流撞击在那道防御线上．破！第一道防御线被摧毁，横粗的数据流继续冲击，接着第二道，第三道防御线依次被摧毁．

    无论数据流还是防御程序，只要是静止状态，那么杨天的分析工具就无法分析，但是一旦有数据流或命令输入，输出的话，分析工具可以立即分析出．

    防御线３道，防御堡垒５道．

    这是华联的状态，虚拟战场中横粗的数据流依旧在冲击着．直到把对方的防御线完全摧毁完毕后，再次冲击对方的防御堡垒．

    第一道防御堡垒瞬间被摧毁，然而这时，后面被摧毁的防御线却开始恢复，切横粗的数据流看似也缓慢许多．

    冲击在第二道防御堡垒时，横粗数据流已经变的极为缓慢，这时，防御堡垒后面冲出几道数据流横攻过来．

    啪！双双消失！

    消失过后，最里层一方甩出几个大字．［火狐团的攻击不错！可惜！可惜！］

    从话语来看，最里层一方应该是华联的人，而刚才摧动攻击的一方则是火狐团．

    接着华联一方再次甩出几个大字．

    ［刚才基地冲击到第二道防御堡垒，而后消失．火狐团冲击到第三道防御堡垒，而后消失，如果防火墙没有人守护的话，无疑抵挡不住你们的攻击！］

    看来华联的防火墙用两种防御模式嵌入，防御线守外，而防御堡垒守内！杨天内心呢喃着，随后身躯一端，劈啪打出几个大字甩出去．

    ［我找火狐］

    甩出字幕，杨天立即吩咐几人，＂大家小心！＂

    字幕甩出，而火狐团那方随即就回应，＂没想到你们真的回来！＂

    看来那个破军刀的确向火狐提过此事，杨天正欲回应，这时，华联一方横出大字，＂是谁？＂

    字幕落下，自由基地一方也跟着询问，＂谁？＂

    好家伙！杨天敢肯定，此刻在虚拟战场的所有人都已经注意到自己一方．

    杨天嘴角陡然翘起，他会暴出邪恶十进制么？答案是否定的，火狐团已经知道，这且不提，然而华联和自己基地如果知道自己等人是邪恶十进制的话，至于华联，杨天不敢肯定，而这个自己基地连锁的站点遍布全球．

    想必招牌一亮，美国那边就会有所行动．

    ［怎么样？］

    好一个猖狂的语气，两个字，看似象在回应火狐团，然而，自由基地和华联却看出了异样，他们觉得这两个字是藐视自己的存在．

    对，藐视！绝对的藐视！

    火狐团回应，［打开你的myss，我自会联系你的！］

    杨天眯眼横笑，既然已经联系到火狐，那么继续呆在这里已经完全没有必要，正欲离开，突然，自由基地一方再次甩出字幕．

    ［怎么？不敢露面么？害怕？既然不敢露面，就别呆在这里，立即滚蛋！］

    自己基地的字幕落下，随即甩出图徽，一个褐色城堡．

    挑战！自由基地甩出图徽，那就象征着要挑战！

    杨天眯眼不语，然而，音响里传来沉重的呼吸声，却不知道是暗影还是北极王，沉重的呼吸声过后，奶茶冷哼一声．

    ＂围巢，我们．．．．．．＂

    奶茶的话语没有说完，却被蛋塔打断，＂奶茶，听围巢的！＂

    ［真的怕到连祭出图徽的胆量也没有么？这是网络，而这里是虚拟战场，连祭出图徽的胆量也没有，趁早滚蛋，网络是属于强者，没有资格，就别甩出那么猖狂的字幕！］

    自由基地再次甩出极为狂妄的字幕．

    外面的寒风忽忽吹着，然而，杨天的双眼微眯的更紧了！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第130章 极道毁灭

﻿    网络，亦虚幻，而非虚幻．

    网络，或许是第二个世界，网络的出现影响了一个时代，同时也影响着新一代的年轻人，然而，大部分青年把网络当作古代的江湖．

    江湖，网络．

    虚拟的江湖，飘渺的网络．

    网络等于江湖，但不属于江湖．网络中的ＩＴ软件企业或许和古代江湖中的兵器商店同等，而网络中的安全专家则等于古代江湖中的护卫，他们扮演者正派．而，黑客却如同古代江湖中的习武之人，在网络中黑客组织就如同古代江湖中的门派一般成为中坚力量．

    江湖中习武之人是王道，然而，网络中黑客却是主宰．

    没错，黑客在网络扮演着地下统治者的角色．

    华联网络安全集团先前提供的服务器已经被杨天等人摧毁，所以，后来之人根本无法接入这样的虚拟战场，然而，另一台服务器内核中，华联，自由基地，火狐团，邪恶十进制的杨天等人全部在内．

    然而，杨天知道除了这几方以外还有其他人，至于是谁，这就不得而知，再且，他也不想知道这些，因为此次来的目的并不是参战．

    ＨＫ联盟总部，老虎，彭天，金刚等人并没有参与华联的事情，此刻他们正在研究全新的防御模式，他们没有去，但肥猫，闪电，流光，尘土四人却已经接入．

    华联服务器内核中的情况，尘土都收入眼底，就在刚才他看到自由基地和火狐团分别对华联的防火墙进行测试．虽然从分析工具上未能分析出详细的情况，但尘土内心很是惊讶基地和火狐团的实力．

    虚拟战场中一排排字幕甩出，尘土也都看到，突然，他对着话麦问道：＂肥猫，你说询问火狐团的人是谁？＂

    ＂可能是一个组织！＂闪电接话．

    ＂等等再说，现在还不能确定！＂肥猫沉吟片刻，回应．

    ＂自由基地这次不知道是谁带领，口气居然这么大，而那个询问火狐团的组织也．．．．．．＂

    四人交流着，然而四人都没有动，他们都在静静等待着事情的进展．毕竟他们此次前来的目的是观战，所以战斗越多当然也就越好．这样他们也可以从中分析出某些攻击技术从而推断出全新的攻击原理．

    蚂蚁王朝的红蚂蚁此刻很是沮丧，他坐在椅子上紧盯着显示器，虽说紧盯，实则眼神无光，像似在等待．

    就在他们快要从２０２０端口接入的时候，服务器被摧毁！

    虽说红蚂蚁，黑白幽灵，蓝风四人没有接入，但组织内的其他三人早已经进入．

    蓝风，前红客联盟的负责人，并入蚂蚁王朝后，蓝风成为蚂蚁王朝的负责人之一．

    ＂上帝之手，鬼王，冥王！此刻有什么情况？＂

    坐在红蚂蚁旁边的蓝风对着话麦喊道，没错，在他们之前上帝之手和鬼王，冥王三人早已经接入．

    蓝风想让上帝之手等三人告诉自己转入后服务器的ＩＰ地址，却无奈呼叫几遍都无反应．

    上海市华东新区６号别墅．

    木晚秋，惜月两人同是紧盯着显示屏，在８点过后，雪姐安排两人开始行动，他们此次的目的，只是想了解一下自由基地的攻击方式，这是上面交代下来的任务．

    雪花组这次接入的人并不多．

    ＂雪姐，看来要战斗咯，我们要不要参战？＂惜月眉眼一笑，轻声询问．

    ＂稍等！＂

    ＂呵呵！不知道是哪个组织，口气居然这么狂！＂惜月笑着，看似很兴奋，那样子仿佛很期待战斗爆发一般．

    言罢，惜月的秀眉突然深皱．因为她想到了一个人．

    会是他么？

    惜月的一双眉目中由兴奋转为疑惑，期待．在她内心或许真的很期待是他．

    木晚秋边查看着暴雪分析工具，一双玉手边在键盘上来回舞动，从暴雪分析工具分析的结果来看，虚拟战场中有数据流３０２１道，此刻正在根据数据流的个数分析相应的人数．

    通过数据流推断出摧动的人数，目前黑客界还未出现这么变态的工具．

    从数据流推断出人数要经过几个过程，数据流，接着是本源点（本源数据流），从而在是Ｎ多肉鸡，再则是副机，最后是本机．

    一般来说如果通过数据流分析出本源点的话，那么也就清楚摧动的人数．但是，这样的暴力分析，必须建立在数据流是动态的前提下才可以分析出．

    也就是说只有数据流四处攻击，才能分析出本源点．当然，这只是一个原理，并没有人编写出此软件．

    暴雪分析工具从数据流的个数推断摧动的人数，这只是一个笼统的推断．

    暴雪分析工具依旧在分析着，然而，木晚秋的双手却停止敲打，微咬着玉唇，随后撇头询问，＂是邪恶十进制么？＂

    话音落下，就连她自己也不清楚为何会有这种感觉，旁边的惜月闻言后，秀眉深皱，＂呵呵！＂

    莫名其妙的笑声，惜月转身继续盯着显示屏．

    夜间１０点多，１月的寒风在外面疯狂的吼叫，忽忽声很大，犹如在咆哮一般．

    自由基地甩出侮辱地字幕，深深刺激着北极王，暗影等人，他们都在等，都在等一个人．

    没错，他们都在等围巢．

    此刻的北极王，暗影犹如沉怒的猛虎一般，等待着牢笼的破裂．

    音响沉重的呼吸声越来越重，似乎都在强行压制内心地怒火．

    不等几人回应，虚拟战场中自由基地再次甩出字幕．

    ［没资格就别嚣张，怕了？怕了就滚蛋，不滚也可以，祭出你们的图徽，我们打组织战如何？敢么？］

    字幕落下，随后又有一段字幕飘来，依旧是自由基地甩出的．

    ［哈哈！］

    ［强者是属于我们自由基地的！］

    ［也不看看你们是谁，敢和我们基地叫板！不服么？不福的话，甩出图徽，看老子不轰了你！］

    好！好！好！自由基地的成员一个比一个嚣张！

    杨天眯眼盯着显示屏，他没有动，脸色依旧幽白，无任何表情．

    自由记得罗嗦到现在还不动手，无非是怕坏了名声，毕竟虚拟战场中还有火狐团，华联两方，如果对方不祭出图徽，他们动手的话，被传出去对名声不好．

    这就是一些大组织比较在乎脸面．

    如果两方都祭出图徽，那么双方可以自由开战，这就是所谓的潜规则．

    ＂啪！＂一声金属响起．

    杨天点燃一支香烟，猛抽一口，接着仰头吹向上空，轻声自语道，＂风卷，放下手中的事情，立即接入！＂

    言罢，杨天身躯一正，香烟叼在嘴角，紧眯的双眼寒光连连闪动．

    ＂ＯＫ！＂风卷回应．

    杨天把ＩＰ传给风卷．接着，对着话麦喊道，＂北极，暗影，岁我居前，蛋塔，奶茶，你们听从风卷的命令．妈的！这次一定要凸凸了基地这帮孽障！shit！＂

    ＂杀！杀！杀！＂猛然，音响里传来北极王的话语，不知道为什么他一连说出三个杀字．

    半夜听起，很是骇人．

    ＂屠了基地，妈的！＂就连暗影这种老实人此刻也骂出了声，或许他刚才憋的太久了．

    烟雾飘至上空，却阻挡不了杨天那微眯的双眼．眼中的寒光直接越过烟雾，刺在显示屏上，噼里啪啦一阵敲打．

    虚拟战场中，其他几方都在注视着这里．

    然而，令人惊讶的一幕出现了，只见虚拟战场中，横中裂出几个大字．

    ［很想知道老子是谁么？］

    木然，自由基地回应．［不敢么？怎么不敢祭出图徽么？我数１０下，不然直接滚蛋］

    ［１０］

    ［９］

    自由基地已经开始倒数．

    Ｓhit！好！好！好！杨天嘴角一横，横中带笑，笑是阴，笑是冷，冷中挂怒．

    释放吧．

    噼里啪啦强劲的键盘敲打声过后，虚拟战场中杨天甩出字幕．

    ［老子是你大爷，自由基地，老子这次一定凸凸了你们！］

    唰！字幕落下，杨天横声嘶骂，shit！随即惯性敲打键盘，几个大字再次横出

    ［丢你老母！屠你没商量！轰杀！］

    好家伙！虚拟战场中见过口气狂的，见过嚣张的，见过实力强横的，且变态的等等，但他们还是第一次见到在虚拟战场中嘶骂的．

    啪！分析工具上猛然出现变化，杨天正欲细查，这时，风卷回应，＂我已经接入．＂

    既然风卷到来，此战必须快速解决，不然消息传到美国那边，恐怕会很危险．

    ＂风卷，祭图徽！＂杨天嘶声沉喝，接着敲打键盘，一连串命令嵌入攻击输入器，连接器上的状态显示．

    ［本机，１，副机３，肉鸡８］

    ＂轰杀！＂命令落下，北极王，暗影两人当下就祭出自己的攻击．

    虚拟战场中，木然出现一个红色大字．

    ［杀！］

    杀字落下，虚拟战场中，杨天摧动本源点祭起环形冲击波起先冲击，而后北极王的五连发，暗影的混元攻击紧跟而上．

    冲击！绝对的冲击！

    冲击的同时，一个带有绿色血条的图徽出现在当场．

    ［邪恶十进制！］

    没有商量，只有轰杀．自由基地的话语已经触及到杨天的底线，这是他不能接受的，虽然恼怒，但杨天不会失去理智，他知道此战一定要快，否则后果极大．

    好一个邪恶十进制，好一个变态的组织．

    ＨＫ联盟总部，音响里传来肥猫的声音，＂我早该想到是他们，他们刚刚席卷美国，没想到！真的没想到！＂

    ＂居然是邪恶十进制！＂尘土皱着眉头呢喃着．

    如果美国的事情真是邪恶十进制所为，那么他们的胆子也太大了，既然现在还敢出现．

    老虎，彭天，金刚等人从音响里听出了猫腻．此刻他们围在尘土身旁紧盯着显示屏．

    然而，蚂蚁王朝．

    红蚂蚁正在喝着咖啡，这时，音响里突然传来冥王的声音．

    ＂居然是邪恶十进制？＂

    鬼王变质后的声音紧跟而来，＂邪恶十进制的胆子不小．轰了美国，居然还敢出现！＂

    唰，两人的话语落下，又一道陌生的声音传来，听不出是男是女．安全是中性声音．

    ＂鬼兄，冥兄，一会听我安排！＂

    在虚拟战场中和自由基地的对话的居然是邪恶十进制，这种结果着实让所有人吃惊不已，因为他们都听到消息，此时美国的状况完全是邪恶十进制所为．

    上海市东明小区６号别墅．

    ＂真的是邪恶十进制！＂惜月盯着屏幕，低声自语，而后，玉唇松动一下，仿佛在默念，像是两个字，围巢！

    然而，木晚秋冰冷的容颜上，双眼中流露出迷失地神情，就连双手也僵硬在键盘上．

    果然是邪恶十进制，它到底是一个什么样的组织？

    兹啦！！音响里雪姐的声音传来，＂阿月，小晚，准备一下，稍后听我命令！＂

    杀！杀！这是真正的沉怒．

    虚拟战场中，杨天的环形冲击波犹如一条狂龙般冲向自己基地，而后北极王的五连发，暗影的混元犹如两头猛虎般在后紧跟着．

    撞击！轰炸！

    由于杨天等人说攻击就攻击，自由基地的成员完全没有准备，刚欲反应过来，却迎来一条＇狂龙＇！

    啪！一翻轰炸！撞击！环形冲击波在自由基地的数据集中爆炸开来，爆破的同时，环形冲击波消失，随后形成数个攻击源点．

    数据集，是Ｎ多数据流聚集在一起，一般虚拟战场中组织内成员的数据流全部聚集在一起，称一方，也称数据集．

    爆破的同时，自由基地的Ｎ道数据流迅速形成一个防御网，且后面已经有几道数据流反击，看来自由基地的应变能力很是强悍．

    又是一串命令嵌入，虚拟战场中数个攻击点开始大范围攻击，这正式杨天的据点攻击第一环节．

    然而，就在这时，北极王的五连发，暗影的混元攻击双双袭来．

    啪！啪！五连发呈现数列，依次袭向自由基地的防御网，１道，２道，五连发全部轰炸完毕，暗影的混元攻击随后跟上，前三后二，前面三道攻击直接刺入，而后两道入侵瞬间撞击在对方的防御网上．

    据点攻击第一环节完毕，杨天随即运行第二环节，强悍的直线冲击．

    命令嵌入．

    ［据点攻击，第一环节执行完毕，第二环节就位，形成单线数据流，攻击，攻击中．．．．．．］

    键盘敲打声，寒风的呼啸声．

    ［杀！］

    回车键按下，键盘声停止，虚拟战场中再次出现一个杀字．

    据点攻击第一环节，大范围攻击过后，数个攻击源点犹如豆子般撤落在对方的防御网上，刚一落下，杨天的命令随后就跟上．

    只见虚拟战场中数个攻击点快速聚集，瞬间，对，只是一瞬间，Ｎ多攻击点消失，而后一道极为强悍的单线数据流出现．

    ＂暗影．北极，我马上释放单线数据流，你们听我命令立即嵌入！＂

    沉喝声夹杂着极快的键盘敲打声，虚拟战场中杨天的据点攻击第二环节已经聚集完毕．

    出击！

    好家伙！强悍的单线数据流直接冲向对方的防御网．

    然而，于此同时，对方的防御网渐渐扩大起来，而且有１２多道同等强悍的数据流袭来，正与杨天的单线数据流相对冲击着．

    ［释放，释放单线数据流！］

    命令嵌入，杨天沉喝，＂北极，暗影，快速嵌入．＂话音落下，虚拟战场中五连发和混元攻击相继嵌入．

    ［有外来数据流嵌入，嵌入完毕！］

    ＂蛋塔，奶茶，摧动入侵数据流紧随我后！＂旁边响起风卷的声音．

    风卷的无孔不入，蛋塔的直线入侵数据流，奶茶所谓的群蛇乱舞．

    虚拟战场中杨天的单线数据流直冲，而后风卷的Ｎ多入侵数据流缠绕在一起，犹如一个圆形刺球一般，在这个＇圆形刺球＇的周围有几百道入侵数据流四处乱舞着．

    杀！！撞击！

    极道毁灭！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第131章 连续循环

﻿    战况一瞬间进入猛烈状态，此刻正是一方攻击，一方守护．

    杨天等人攻击，而自由基地防护的同时，已经开始反击．

    邪恶十进制的攻势之所以这么猛烈，完全是形势所逼，一是怕美国那边得到消息，二是杨天已经发怒，全力攻击，让对方无法还击．

    然而，自由基地的实力并非如此简单，此刻，自由基地已经开始反击．

    杨天摧动强悍的单线数据流，北极王的五连发，暗影的混元攻击双双嵌入，而后，风卷的无孔不入犹如一个刺球般紧跟着，同时奶茶的群蛇乱舞在周围来回舞动．

    这时，对方更是了得，防御网缓缓扩大，而扩大的同时也有１２道数据流冲来．

    近了，撞击！只见虚拟战场中，对方的１２道数据流瞬间出现变化，１２道数据流呈现数列进攻，竟然和北极王的五连发大致相同．

    ＂很像我的五连发么？难道他们利用这种原理加以扩大？＂北极王疑声询问．

    撞击！此刻虚拟战场中的战况着实激烈．

    轰！终于与对方第一道数据流撞击在一起．

    好家伙！撞击过后，对方的第一道数据流瞬间消失，啪！接着第二道，第三道，第四道．

    一直撞击在对方第五道数据流时，木然，杨天的单线数据流开始变弱，运行速度也慢了起来．

    情况不妙！

    啪！第六道，再次摧毁．

    ＂滴滴滴！＂长城防火墙发来警报，安全进度下降到９２％．

    看来对方的攻击已经危害到本机，想着，虚拟战场中对方仅剩的六道数据流猛然发生变化，三三变化，形成更强悍的两道数据流．

    对方合并，杨天哪能看不出．当下吩咐，＂暗影，北极．释放你们的攻击．妈的！＂

    唰！再次撞击，单线数据流撞击在对方其中一道数据流中，然而，北极王和暗影两人的攻击与另一道冲撞．

    双双消失后，双方的本源点全部暴露给对方．

    ＂蛋塔，奶茶！全速侵蚀对方的本源点．＂风卷的话语有些明朗．

    然而，就在这时，风卷的无孔不入袭来，绝对的速侵．瞬间，犹如刺球的入侵数据流成千上万向对方的本源点袭去．

    一旦祭起的数据流消失，或被摧毁，然而，本源点就会暴露给对方，此时，如果有能力再次摧动数据流的话，那么可以依旧横行，但是能连续摧动数据流的高手并不多．

    所以，一般在大型黑客战中，一人数据流消失，而另一个立即补上．

    如果本源点被入侵数据流锁定从而侵蚀的话，那么离暴露ＩＰ也就不远了，当然，如果有能力的高手可以快速摧动数据流轰炸袭来的入侵．

    在虚拟战场中，入侵数据流的攻击并不强，但她让所有的黑客畏惧，因为一旦本源点被侵蚀，那么所操控的副机，肉鸡等全部暴露，从而也就离暴露真实ＩＰ地址不远了．

    别人无法快速循环攻击，但是杨天却能．早在先前，他研究出聚点攻击就是循环攻击的一类．

    ［老子今天端了你的老巢！你妈的！］

    虚拟战场中出现一段辱骂的字幕，字幕是杨天甩出的，甩出字幕或够，杨天的环形冲击波已经就位．

    嵌入爆破代码，快速输出．

    ［环形冲击波就位，完毕！爆破，爆破嵌入成功．执行，执行中．．．．．．］

    北极王，暗影两人只能眼看着杨天一人去攻击，因为两人并没有能力连续摧动数据流前去攻击，这得需要时间，此刻他们正在敲打命令，控制肉鸡，通过本源点拟制数据流．

    连续循环攻击，这需要代码．命令，工具，攻击技术原理，最重要的是在准确的时间输入相应的命令，从而才能执行连续循环攻击．

    自由基地的防御网依旧在扩大，然而，一道环形冲击波已经袭去．

    杨天双眼眯成一条线，嘴角也陡然翘起，狠狠咬着挂在嘴角的香烟，脸色露出邪恶的狰狞．

    ＨＫ联盟总部，老虎，彭天等人围绕在尘土旁边，老虎沉着脸，脸上浮现出惊讶的神情，似乎看到了什么不可置信的事情．

    这时，音响里传来肥猫的话语．

    ＂邪恶十进制居然有人能使用连续循环攻击！太可怕了！＂肥猫的声音虽然平淡，但是不难从中听出惊讶．

    ＂什么？连续循环攻击？怎么可能？＂尘土闻言后，满是不信．

    ＂邪恶十进制！＂老虎呢喃着．

    于此同时，蚂蚁王朝．

    音响里传来鬼王不确定的话语，＂邪恶十进制居然有人会．．．．．．＂

    话没有说完，被一道中性声音打断，＂没错，是连续循环攻击，想不到邪恶十进制居然还有人会这种技术！＂说着，声音放低许多，只能隐隐听到，＂帝释天，孤星，现在又出来一个！却不知道他是谁．．．．．．＂

    ＂上帝之手，你说什么？＂突然，冥王疑声询问．

    ＂没有，继续！＂

    上帝之手淡然回应，而蚂蚁王朝办公室内，红蚂蚁，蓝风，黑白幽灵相互对视着，大眼瞪小眼．

    上海市华东新区６号别墅．

    音响里雪姐的声音吩咐，＂阿月，小晚，立即攻击自由基地．快！小晚，我们攻击的同时，你尽量分析对方的防御网和反击模式！＂

    命令落下，木晚秋，惜月两人应声后，当下执行．

    虚拟战场中，风卷的无孔不入，数万道入侵数据流大范围向对方１２个本源点袭去，对方好象意识到危险，其中一个本源点已经成功祭起攻击．

    ＂蛋塔，你将他的攻击困住！奶茶，快速侵蚀这个本源点！＂风卷吩咐着，于此同时，把自己无孔不入的速侵加到最快．

    唰！成千上万道入侵数据流快速袭去．

    然而，杨天的环形冲击波已经撞击在对方的防御网上，一轰！两轰！环形冲击波狠狠的刺在对方的防御网上．

    ＂邪恶十进制，我来帮助你！＂这时，虚拟战场中出现六个大字．

    瞥眼瞄向分析工具，分析工具里分析出来，六个字是火狐团甩出的．字幕落下，一道横粗的数据流快速向自己基地的防御网冲去．

    ［凄凄秋如月，残雪舞指间！］

    好家伙，又是几个大字落下，猛然，杨天脱口而出，＂雪花飘落雪花组！shit！无处不在！＂

    唰！雪花组祭起群体攻击起来，杨天暗道一声不好，从分析工具上并未发现自己被锁定，想着，立即提醒，＂雪花组袭来，小心！＂

    自由基地只剩下防御，没有攻击力，此刻雪花组袭来，杨天正欲转战，这时风卷提醒道．

    ＂目标好象不是我们！＂

    火狐团帮助自己，本就让杨天疑惑．然而此刻雪花组既然也来帮忙，那就得重新考虑．

    难道雪花组此次目的是自由基地．

    来不及多想，立即执行爆破命令．

    ［爆破！爆破中．．．．．．！］

    三方战一方，三方攻，自由基地防御，它能防的住么？能么？

    安全局信息部内．

    指挥台上，江鹏沉着脸背手站着，双眼在周围的计算机上来回瞄动，而云飞，狮子两人坐在一起，此刻两人正在监控美国的一切动态．

    两个多星期下来，云飞一直在看着，所以对于信息部的软件等工具他还是能够掌握的，虽然四年多没有接触电脑，但他的基础仍在．

    好不夸张的说，此刻，云袭的固若金汤摆出去，能冲破的高手并不多．

    ＂组长，在华联的服务器发现邪恶十进制！而且雪花组也在！＂左边的二队队长汇报．

    邪恶十进制出现在华联？云飞内心一动，敲打键盘的双手噶然停止．

    ＂狮子，你是华联中转后服务器内核的所有字幕！我传送给你！＂三队队长汇报，随即传送．

    作为信息部的队长，如果连截取字幕的实力也没有，那么信息部也就成了一个鸡肋．

    ＂快，二队，三队，立即追查邪恶十进制！务必追查到他们的动态！＂江鹏一听邪恶十进制居然出现在华联，立即沉喝．

    狮子接收文件，江鹏立即前去查看，而云飞也停止手中的动作，瞥眼望去．

    五年没有见过围巢和风卷，云飞并不能确定两人说话的语气．

    看完截取来的字幕，云飞脸呈淡然，邪恶十进制甩的字幕并不多，但大部门都是辱骂的话语．

    风卷的性格，他还是了解的，开朗！有原则！骂人是不会的，就算十年不见，云飞也相信风卷不会骂人．

    至于围巢，云飞知道围巢很坏，而且坏电子特多，胆子大，总之五年前，围巢整个一邪恶的坏小子．

    至于五年后的围巢，云飞还是不敢肯定．

    想着，猛然，二号队长再次汇报，＂不好，邪恶十进制已经撤离，火狐团已经撤离，雪花组情况不明！自由基地情况不明！＂

    脱离华联的内核，在想追击恐怕是大海捞针，江鹏阴沉着脸，四下环视．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第132章 午夜的彷徨！

﻿    自由基地，火狐团两个组织测试华联集团的安全情况．然而，本来华联内部决定公开测试，从而让更多的人能够看到，当然，利用中转服务器就是想让一些有能力的高手证实．

    但是，他们万万没想到中转服务器会被摧毁，从而测试的过程也就随之被摧毁那一刻封闭起来，进一步说明，在测试服务器中暗藏的人数并不多，他们都是在中转服务器被摧毁以前进入的．

    凌晨袭来，寒风依旧．

    华联的最终结果，随着邪恶十进制，火狐团，雪花组三方轰杀一方，最终自由基地被三方轰杀，随之雪花组消失，邪恶十进制撤离，火狐团消失．

    其他组织都已经撤离，战争也就无从爆发，所以，隐藏在暗处的各个高手一一离开．

    上海市东明小区三单元．

    从华联内核撤离以后，杨天吩咐其他人在线等待，邪恶十进制中，杨天，暗影，北极王三人主攻击，而风卷，奶茶，蛋塔三人主侵蚀，轰杀完毕后，杨天打开myss，因为在撤离前，他还记得火狐团说的话，让自己打开myss等待．

    对于火狐团知道自己的myss号，杨天没有疑惑，因为北极王的朋友破军刀知道，而破军刀正是中间的联系人，所以，火狐团知道自己的myss号，他并不好奇．

    卧室内，杨天打开myss登陆上去，然而，键盘敲打声并没有停止，敲打声是风卷发出的，此刻，风卷正在追侵当时在虚拟战场中的１２个本源点．

    登陆myss，杨天当然不会使用本机登陆，他转了Ｎ次跳板后，才把myss登陆上去．

    滴滴滴，信息提示音．

    ［火狐］

    一个昵称为火狐的号码发来信息，杨天通过信息验证．把对方加入．

    ［我是火狐团的负责人，火狐！］

    对方起先发来信息，自我介绍．

    ［围巢！］

    杨天敲打两个字发送过去，围巢是邪恶十进制的成员，恐怕部分黑客都已经知道此事．所以他也准备不隐瞒．

    ［围巢！不好意思，问一个私人问题，你是邪恶十进制的负责人？］

    杨天挑眉轻皱，随即撇头望向窗外．窗外漆黑一片什么也看不到，只能隐隐听到寒风的呼啸．

    ［是！］

    一个字，杨天回应对方．在这个问题上，他不想说太多，直接询问．

    ［你知道我的目的！］

    对方回应，［破军刀已经告诉我！］

    再次点燃一支香烟，杨天询问，［开价吧！］

    ［我们接任务，按照任务的大小，时间，危险度，开价！围巢，说出你们要执行的目标！］

    杨天沉吟片刻，随后双眼紧盯着显示屏，过后才回应对方．

    ［美国五角大楼！］

    ［美国五角大楼？美国五角大楼？你确定？］火狐连续询问两次，过了一会儿，又发来信息．

    ［ＪＡＣＫ是邪恶十进制成员，你们要报复美国！］

    杨天横声单笑，回应，［我只想知道你们接还是不接！］

    ［稍等！］

    杨天不知道对方去想做，他也不想知道，随后仰躺在椅子上，闷头抽着香烟，不知怎地，虽然现在和风卷在一起，但他内心仍然有一种感觉．

    那种感觉很奇怪，也很苦涩，每次望向漆黑的窗外时，他的内心就很彷徨！

    孤寂，萧条．

    对！就是这种感觉，不知为什么，这种虚无的孤寂感一直缠绕着他的身心，把香烟夹在指间，缓缓吐出一缕烟雾，或许抽烟时，他才能淡忘这种孤寂感．

    孤独并不可怕，可怕的是拥有一颗孤寂的心．

    又是一缕烟雾吐出，猛然，喉咙一阵难受，咳嗽两声，杨天摇摇头，唉！内心暗叹一口气．

    ＂围巢，我发给你一份文件，是关于自由基地的！＂旁边的风卷突然说话．

    哦？杨天轻声疑惑，随后接收文件．

    风卷的话语再次传来，＂这是刚才追侵１２个本源带内，中途有１１个消失，最终我成功侵蚀一个本源点，从而入侵到他的本机．这份文件正是从此人系统内拷贝的！＂

    打开文件，杨天眯眼紧盯着，文件全部英文．

    ［机密！通过上次的总会议，日本，美国，英国，德国，中国，荷兰六个地方负责人全部决定选出一个总部，特于１月１日召开选举会议，请各位准时参加！］

    下面的落笔处是，日本－－自由基地．

    ＂日本的自由联盟？＂杨天轻声说道．

    那边的风卷迅速回应，＂没错，看来这份文件是日本发起的，想不到自由基地居然在各国都有连锁，从文件来看，他们想选举出一个基地总部！＂

    杨天正欲再次询问，猛然发现myss的信息提示．

    ［三亿美圆，本组织全部参与，但成功与否，我们不保证！］

    ＂shit！＂

    杨天看到三亿美圆嘶骂一句，早先他已经把价位想的很高，但没想到火狐团居然开口要三亿美圆，好家伙！这个数目着实有点骇人．

    黑客，如果想要资金，可以说很快，但在短时间内安全的搞到这么多钱，无非是天方夜谭．

    别说三亿美圆，就是几百万美圆，在短时间内也不能安全的搞到．

    杨天猛抽两口香烟，快速吐到显示屏上，对于这个数字，他还真感到为难．

    ［有资金的话，我们立即协议，资金不足，也可以用技术原理同等交换，或是程序软件！］

    看到对方发来的信息，杨天的眉头再次皱起，正欲回应．对方的信息再次发来．

    ［在华联内核是你使用连续循环攻击？］

    所谓连续循环攻击，也就是通过本源点能够连续拟制数据流攻击，杨天知道这些，北极王，暗影两人就无法连续循环，当时北极王也曾提到过这种连续循环攻击的重要性，但是当时杨天并没有在意．

    连续循环攻击，完全是一种纯动态的攻击技术，也就是说，有循环原理后，还得编写出相应的攻击输入器，及相应的Ｎ多命令符．最后要掐准时间输入命令，从而执行．

    所谓动态也就是说必须在准确的时间内输入命令，而且命令并不是固定的，完全是根据当场情况从而出入相应的命令，随后执行．

    一般的攻击方法都是，输入一定的命令后，执行程序，再则攻击，在网络中这种攻击方法称之为定位攻击．

    ＂我们有凝固壳的源代码！＂

    正在思考着，突然听到风卷的话语，杨天瞥眼望去，却不知道何时风卷已经站在自己身边．

    凝固壳的源代码？杨天皱着眉头沉思．

    过后，回应对方，［凝固壳的源代码！］

    凝固壳，号称全球最稳定，最复杂的加壳工具．如果杨天把凝固壳地源代码摆出去，价格虽然没有三亿美圆这么多，但也不会太少，最重要的是这种原理和技术．

    有的高手得到源代码后，可以分析后再研究，从而领悟出另一种原理，这并非金钱能够买得到．

    ［凝固壳地源代码？］

    看似对方有些不确信，杨天从系统里拉出少部分源代码发送过去．

    过来约莫五分钟左右，对方回应．

    ［今天中午给你答复！再见！］

    午夜２点多，杨天和风卷两人交谈了一会，随后杨天对着话麦喊到，＂大家都在做什么？＂

    ＂嘻！在论坛呢！＂奶茶的声音．

    ＂研究攻击＂北极王

    ＂编写软件！＂暗影．

    ＂研究入侵！＂蛋塔．

    杨天询问，＂你们对连续循环攻击知道多少？＂本来上次北极王提到这种技术，当时杨天并没有放在心上，就在刚才火狐团再次询问，他隐隐觉得事情有些蹊跷．

    ＂不知道哦！＂仍然是奶茶先回答！而后蛋塔也不知道．

    暗影的话语传来，＂我只知道连续循环攻击是一种很深奥，很难掌握的攻击方法，目前只见你使用过！＂

    最后，北极王的声音传来，＂循环攻击，我了解的也不多，但能肯定全球会这种技术的很少，和暗影一样，我只见过你使用，循环攻击分为大循环和小循环，大循环是通过本源点连续拟制数据流攻击，而小循环，你的聚点攻击就属于小循环！＂

    顿了顿，又道．＂我的五连发和暗影的混元并不算小循环，因为它只有一个环节，而你的聚点攻击是有两个环节，攻击模式有两个以上的环节，都能称之为小循环！＂

    在上次，杨天把聚点攻击的原理，命令等一一教给北极王和暗影，但两人不管怎么操作都无法把第一环节和第二环节连接起来．

    随后，杨天，风卷，北极等六人根据连续循环攻击讨论了几个小时．

    至此，杨天也清楚了连续循环在黑客界的重要性．

    今天１２月２５号，杨天让北极王等人中午上线，不管火狐团答应与否，他们都准备在今天对五角大楼进行轰炸！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第133章 在这里呆着，哪里都不需去！

﻿    孤独，或许是一种信仰．

    然而习惯孤独，却是一种煎熬．

    没有人愿意孤独，杨天也一样，他是另一种孤独，是一种压抑的孤独，有时候内心全部被孤寂包裹着，甚至得不到释放的空间．

    每到夜里，这样感觉越来越严重，以前还没有，至少杨天敢肯定自己以前并没有感到孤独，只是偶尔觉得无聊罢了．

    是什么时候开始孤独？是什么时候试着接受这种孤寂．

    朦胧中，杨天隐隐感觉到这种孤寂是前一段时间到来的，一天，两天，一星期，两星期前，对！是敲诈天星公司那一次，而且和北极王对战以后．

    然而，环形冲击波正是那一次研究出来的，同时，也就意味着自己是那一课领悟到连续循环攻击的原理．

    连续循环，大循环．

    越想，就越觉得不对劲，他还依稀记得，当时和北极王湖战以后，脑中似乎有意无意就会蹦出几个原理．

    然而，子母吞噬病毒嵌入攻击数据流，爆破代码等等一系列原理都是当时突然想到的．

    想着，唰！脑子突然传来久违的疼痛！

    一分钟！

    十分钟！

    半个小时过去！疼痛消失，虽说是寒冷的冬天，但杨天仍然冒出一身冷汗．

    不去想，什么也不去想，就这样慢慢入睡．

    然而，杨天的疑惑，他不知道的是，自从上次和北极王互战以后，他领悟出了黑客精髓中的攻击源．

    这是他不知道的，同时，全球也没有几人知道这所谓的黑客精髓．

    夜逝去，天亮了！

    １２月２５日中午！国内各大网站纷纷报道．美国地区被黑的企业，不忍已经恢复．同时，幕后黑手的攻击也停止．

    对于此次美国各大企业被黑一事，政府出面发表说此次被黑事件是恐怖组织所为，当媒体记者询问是否是邪恶十进制的时候，美国政府却说，此事正在调查．

    自从美国的黄牌组织ＭＸ发出公告以后，美国当地的黑客一直认为此事件是邪恶十进制所为，所以他们都在四处寻找邪恶十进制的动态．

    上午时，美国的自由基地放出公告，邪恶十进制昨天出现在中国华联安全总集团某服务器中，并且用信誉担保此事的真实性．

    ＂天哥！吃饭了！＂

    熟悉的声音，杨天有些模糊，轻应了一声，接着继续睡觉．

    ＂咚咚咚！＂敲门声过后，一道朗声传来，＂杨天，吃饭了！＂

    是风卷的声音，杨天缓缓睁开双眼，接着仰靠着墙壁，＂你们先吃，我随后就起来！＂说着，从床头捞来香烟和打火机．

    这已经成为习惯，醒后抽一支香烟．

    甩甩昏沉的脑袋，杨天扣扣额头，！把香烟叼在嘴角，接着系上睡衣扣子，随后走出卧室．

    门开，风卷和张远两人的目光全部袭来．

    ＂杨天你．．．．．．＂

    ＂天哥，你的脸色．．．．．．＂

    杨天有些疑惑，发现风卷和张远两人脸上都挂有担心的表情，随即暗想，可能是昨天的头痛，导致现在的脸色还未恢复．

    ＂营养不足！＂杨天嗤笑一声，耸耸肩，接着走向洗手间．

    这两天，风卷白天很是繁忙，因为楼上那个百灵机经常以各种理由来找风卷，而风卷从来都是笑着答应，答应归答应，风卷做事有原则，他知道什么事重要，什么事不重要，陪过百灵以后，他会立即进入卧室＇工作＇！

    三人围绕着饭桌正在吃饭．

    ＂杨天，下午去医院检查一下吧！＂风卷吃着饭，说道．

    ＂是啊，天哥，你的身体．．．．．．＂张远端着碗，黝黑的脸上挂满了担忧．

    刚才在洗手间梳洗时，杨天照过镜子，脸色的确比以前苍白了许多，如果以前是个病猫，那么此时完全是一个病秧．

    ＂我会抽时间去的！＂杨天轻笑着回应两人，随后转移话题，反问，＂小远，快放假了吧！＂

    风卷摇摇头，内心暗叹一声，对于杨天，他感到很无奈，但他知道杨天的性格很倔强，他想做的事，不管你怎么拦都拦不住，反之，如果他不想，就算你绑架，他也会奋力反抗．

    ＂恩，俺们快放假了！＂

    ＂放假了好啊！放假了就过年了，过年就可以回家了，回家就可以见到父母了！＂杨天说出一连串话语，搞的张远有点惊讶，咧着嘴，双眼望着杨天．

    而后说完，杨天和风卷对视一眼，他们没有父母，过年团聚，对于他们来说是一件很奢侈的事情．

    围巢，风卷，云袭！杨天和风卷两人此刻内心念叨着同一句话．

    过年，和云袭团聚这是杨天和风卷两人的愿望．

    ＂最近还在做你的木头侠么？＂杨天低头着饭，冷不丁的冒出一句话．

    ＂啊．．．．．．俺．．．．．．＂提到木头侠，张远就尴尬不已．

    风卷摇摇头，笑道：＂小远，最近编程学的怎么样了？＂

    ＂嘿嘿！＂张远把碗放下，挠挠头傻笑，＂前几天小春哥有时间就会教俺，而且俺和林大哥也经常在一起讨论，俺自己也能编写一些简单的程序！＂

    ＂咚咚咚！＂敲门声．

    张远前去开门，门开，杨天和风卷两人瞥眼望去，好家伙，三位美女，一个小女孩！

    李依，百灵在前，夏雪儿拉着婷婷在后．

    ＂你们．．．．．．＂张远见到美女黝黑的脸庞有些发热，说起话来也不顺当．

    ＂呵呵！吃饭了么？＂风卷站起身，笑着走去，一旁的杨天摇摇头，不管其他，依旧吃着饭菜．

    ＂没呢，呵呵！准备让你请客咯！＂李依颜笑，古美人的笑容，绝对可以倾城！笑着说后，偷眼瞄了一下正在吃饭的杨天．

    ＂我们吃过了！＂百灵上前解释，又道：＂你们正在吃饭么？＂说着．也看向正在吃饭的杨天，＂不好意思，打搅你们吃饭了！＂

    ＂客气了！来！坐下吧！＂风卷说着，让几人坐在沙发上．

    白开水，又见白开水！和上次一样，张远从厨房里倒了几杯白开水．

    桌子和沙发紧挨，就算杨天脸皮在厚，几位美女坐在身旁，他也不会再继续吃下去，啪！点燃一支香烟，缓口抽着．

    ＂有什么事么？＂风卷是有原则的人，他知道中午还有更重要的事情要做．

    ＂雪儿！＂李依推了一旁边的夏雪儿，百灵抿着娇红的玉唇，说道，＂婷婷想．．．．．．＂

    婷婷，风卷疑惑，瞥眼望去，发现这个女孩一直盯着杨天，稚气的脸上似乎有哭过的痕迹．

    这时，杨天站起身正欲离开．

    ＂杨天！＂一声清脆的喊声．

    是夏雪儿，声音不大，有些柔和，但不难从中听出夏雪儿的无奈．

    杨天止步，但没有回头．

    ＂婷婷，婷婷，婷婷想见你！＂夏雪儿站起，一双眉目盯着杨天，微咬着玉唇，单手抚摩着婷婷的头发．

    ＂爸爸！＂婷婷闪动着大眼，眼中有渴望，有委屈．

    声音很小，很小，婷婷似乎不敢大声叫喊．

    杨天几次的抉择，让小婷婷对他感到很畏惧，但是，畏惧的同时，婷婷越来越想见自己的＇爸爸＇．

    看到杨天毫无反应，夏雪儿眼神复杂，李依有些疑惑，他觉得这个叫杨天的男孩太奇怪，上次在北京她亲眼看到杨天头疼欲裂，而这次她觉得杨天太过无情．

    旁边的百灵一直向风卷使眼色，似乎在说，你朋友怎么回事，怎么那么无情．

    而风卷却摇头不语．

    ＂杨天，你也．．．．．．＂李依的话语没有说完，就被突来的一幕给噎了回去．

    唰！杨天转身，眯缝着双眼，目光从百灵，李依，夏雪儿身上依次扫过，最终落到婷婷身上．

    ＂还有其他事么？＂

    话语有些平淡，完全是对陌生人的语气．

    百灵，李依对视一眼，而后，李依望向夏雪儿，两人同时摇摇头．

    ＂没有了！＂夏雪儿轻抚着婷婷，摇头回应．

    ＂把婷婷留下，你们离开！＂

    什么？话语一出，夏雪儿三人很是惊讶，三位美女半张着小嘴，瞪眼望去，就两旁边的风卷，张远两人也没想到他会说出此话．

    杨天在众人惊讶的目光下，快步来到夏雪儿身边，单手拉着婷婷来到门口，把门打开，＂我还有事，你们离开吧！＂

    什么？三美女再次惊讶，这绝对是赤裸裸的赶人离开．

    最终，三人在风卷的劝说下，离开，在临走时，夏雪儿望着杨天，玉唇动了动，本想说话，却发现婷婷紧紧拽住杨天的衣服．

    ＂你，我，，她．．．．．．＂夏雪儿支支吾吾想说什么，说到一半就被杨天打断．

    ＂不放心的话，就把她带回去！＂

    话音落下，啪！门被紧紧的关上．

    第三次，对！第三次，夏雪儿第三次被杨天关在门外，然而，三次都是为了婷婷的事情．

    ＂小远，去买一些小孩子吃的零食！＂杨天拉着婷婷坐在沙发上．

    ＂啊！＂张远疑惑，随即看到婷婷就明白过来，答应一声立即出门．

    ＂快去快回！＂杨天说着，拉着婷婷走向风卷的卧室．

    至于留下婷婷，杨天在刚才已经考虑过，中午还有很重要的事情，一旦此事纠缠不清，他自己倒无所谓，一关门，直接进入卧室，而风卷却就无法置身于外，风卷了解他，同时，他也了解风卷．

    而且中还参与一个百灵，杨天不想让风卷为难，索性把婷婷留下来．

    张远买了几打包零食，风卷卧室内，婷婷坐在床上闪着眼睛望着杨天．而杨天打开一台笔记本，从而登陆影视网站，打开动画片．

    ＂在这里呆着，哪里都不许去！我会来看你的！＂说着，把零食放到婷婷身边，＂明白了么？＂

    小婷婷眨了眨眼睛，重重的点点头．

    啪！门关！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第134章 轰炸五角大楼之筹码！

﻿    ＂雪儿，你就这么放心把婷婷丢在那里么？＂

    杨天的房子在三楼，而夏雪儿的房子在四楼，本来只有一间卧室和厨房，然而李依和百灵来之后，三人又把另一间房子租了下来，不管是李依还是百灵，两人都不是缺钱的主，花钱很是大方．

    此刻，三人在客厅，夏雪儿坐在沙发上低头沉思着，却不知道是在担心婷婷，还是怎地，百灵和李依两人喝着果汁．

    李依小嘴轻喝一口，又说，＂雪儿，如果那个杨天虐待婷婷怎么办，你怎么能把婷婷丢在那里呢？＂

    坐在沙发上的夏雪儿抬起头，抿着玉唇，双眼盯着李依，随后摇摇头．

    对于此事，她也毫无办法．

    突然间，她想到一个人，接着拿出手机拨打号码．

    ＂喂，月姐么？我是雪儿！＂

    ＂雪儿，呵呵！吃饭了么？＂

    ＂吃了，月姐，你呢！＂

    ＂呵呵，一样！＂

    ＂婷婷哭着要找杨天，而刚才我带婷婷去找他，现在婷婷在杨天那里，我们，我们，我们被他赶了出来！月姐，杨天他．．．．．．＂

    ＂哦？呵呵！杨天把婷婷留下来了？＂看来那边的惜月很是惊讶．

    ＂恩！＂

    ＂放心吧！晚上我过去看看！＂

    挂上电话，夏雪儿内心这才稍微放松了许多，随后询问，＂灵儿，你什么时候回去？＂

    ＂我？＂百灵闻言，摇摇头，＂过几天再说吧！我已经给妈妈说过，学校那边没问题！＂

    ＂你呢？李依？＂夏雪儿又对着李依问道．

    李依在想婷婷的事情，听到问话．迟疑片刻，随后轻叹，＂我可能这几天要离开，要工作咯！＂

    李依所谓的工作，是安全局，这些夏雪儿知道，想到还有几天就要回到局里．李依脑子突然想到那个奇怪的男孩子，云飞．

    不知道他现在怎么样了？

    安全局总部，后院特殊小区别墅里．

    云飞仰躺在沙发上，昨天夜里在信息部维持到半夜１２点才回来，此刻，他双眼盯着客厅内一台电脑，对．没错是一台电脑．

    这是上午江鹏派人送来的，刚开始云飞还很疑惑，问过之后，他才知道电脑没有拉网线．只是接的局域网，也就是安全局内部网．

    他现在知道围巢，风卷两人是邪恶十进制的成员，而且从美国的状况来分析，很可能围巢等人准备轰炸美国的网络平台，从而援救ＪＡＣＫ．

    这是围巢的性格！

    虽然这台电脑没有接入互联网，但也只能这样．云飞现在唯一的希望就是那个神秘的蘑菇，信息部可以上网，但有江鹏等人在场，云飞不可能做出其他事情．

    只有蘑菇，或许晚上可以去找蘑菇！

    这是唯一的希望，这次围巢，风卷要席卷美国，云飞在安全局呆了两三个月，大致也清楚美国的实力．他怎能不担心．

    想尽一切办法联系围巢，风卷，这是他目前最想做的事情．

    世界上有太多的无奈，只看你怎么样去面对．

    今天１２月２５日，圣诞节．

    杨天准备在今天轰杀美国五角大楼！此刻，他坐在计算机前，而风卷坐在旁边，身前依旧摆放着三台笔记本。

    打开病毒连接程序，杨天进入，好家伙，此刻连接程序上显示的状态．

    ［吞噬病毒正常运行，连接个数，７千万］

    这个病毒连接程序是一个与病毒互相连接的程序，在前几天，杨天让风卷把新型吞噬病毒挂在各大企业的网站上，而且当时两人也侵入ＴＴＴ组织，把病毒挂在ＴＴＴ组织的官网上．

    美国的一些大企业的官网一天访问量Ｎ多，这样有人访问，就会感染新型吞噬病毒，且隐藏于无形之中，在编写出该病毒以后，杨天曾用当今最流行的杀毒软件测试一遍，完全ＯＫ，只是有三个杀毒软件能够测试出子母蠕虫，当下，杨天就把子母蠕虫双重加密，随后嵌入吞噬病毒中．

    从连接程序来看，已经有７千万个ＩＰ中了吞噬病毒，杨天运行筛选工具，把ＩＰ筛选一下，猛然发现纽约，华盛顿等地区占据４千万．

    好家伙，效果比想象中要好的多，而且中毒的个数依旧在以每秒三位数增加着．

    只要杨天输入执行命令，那么吞噬病毒就开始执行吞噬．

    着实骇人不已．

    ＂围巢，婷婷一个人合适么？＂风卷双手在键盘上不停地舞动，询问到．

    闻言后，杨天撇头看向风卷，随后低声回应，＂没有合适不合适，．．．．．．＂还未说完，发现myss上有信息发来．

    ＂我去看看她吧！＂风卷暗叹，接着起身出门，走向自己的卧室．

    打开发来的信息．杨天眯眼一瞄，火狐！

    等的就是你．

    ［围巢，我们组织经过长时间讨论，虽然你给出了凝固壳的源代码，我们也知道他的价格，虽然以前我们也攻击过国家机关，但这次是美国五角大楼，性质不一样！．．．．．．］

    火狐发来一大段字幕，杨天只看到这里，随后关闭信息！

    看来火狐团不想接这个单子，杨天低头沉吟着，习惯性地点燃一支香烟，以自己邪恶十进制的实力去闯五角大楼，这并非一件容易的事情，一个不好，恐怕会全军覆没．

    攻击国家政府和黑客大战不同，黑客大战中双方都是黑客，没兴趣知道你的真实身份，所以在黑客间只有轰杀，摧毁！

    然而，攻击国家政府，他们不会轰杀你，而是追踪到你的真实ＩＰ，从而逮捕．

    如果是他自己独自闯入五角大楼，他也不会担心，毕竟只有自己，而这次却不同，邪恶十进制不但有风卷，还有其他的北极王和暗影等四人．

    猛抽一口香烟，狠狠吐出，接着双手放在键盘上快速敲打，噼里啪啦几个字发送过去．

    ［连续循环中大循环的原理！］

    男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码不够．

    同，人为财死，鸟为事亡！像火狐团这样的组织，杨天相信有足够的筹码，他们一定会接这次的任务．

    连续循环中的大循环，听了北极王等人汇报，杨天很清楚连续循环在黑客界的重要性．

    有原理，并不一定能够使用，还得有相应的命令，工具，程序，代码，等等一切重要因素．

    大循环的原理，或许有的人会在一瞬间领悟出来，然而有的人却一辈子也领悟不到．

    ［你要附带连续循环中大循环的原理？］

    看来火狐有些不确信，杨天噼里啪啦把原理敲打过去，大循环的原理很是复杂，且Ｎ多，杨天把自己的少部分原理发送过去，随后又加上一句．

    ［事成与否，我都会把凝固壳的源代码，大循环的原理传给你们！］

    ［等我十分钟！］

    杨天瞥眼看向时钟，此时１点２３分，对着话麦喊道，＂大家准备，准备时间半个小时，中国时间２点整，准时行动！＂

    北极王，暗影是中国的，但奶茶和蛋塔，杨天还不确定．

    另一间卧室内，风卷站着，双眼盯着婷婷，然而婷婷依旧坐在床上，动也没动，一双小手拿着一包薯片，旁边的笔记本上依旧播放着动画片．

    风卷看着，上前把婷婷手里的一包薯片接过，随后打开，笑着递给婷婷，＂婷婷，在这里好好呆着看动画片，要乖哦！＂

    婷婷点点头，＂爸爸呢？＂说着，闪动灵动般的大眼紧盯着风卷．

    爸爸？风卷先是疑惑，而后这才想到杨天，＂你爸爸现在正在忙，他一会会过来看你的！婷婷要怪！＂

    听到爸爸一会要来看自己，婷婷稚气的小脸终于露出天真的笑容．

    ＂婷婷会乖的！就想阿呆一样！＂说着，撇头看向笔记本．

    阿呆？风卷疑惑，摇摇头走出卧室．

    卧室内，风卷回来，＂怎么样，火狐团那边如何？＂说着，坐在杨天旁边．

    杨天正欲回应，这时，火狐发来信息．

    ［ＯＫ！我代表火狐团接下这次的单子！ＸＸＸ．ＸＸＸ．ＸＸ．ＸＸＸ．这是一个单线聊天室的地址，我们需要讨论细节！］

    唰！杨天微眯的双眼，猛然睁开，单手打了一个响指，＂风卷，准备！＂说着，拉来话麦，向北极王等人说道，＂大家准备，２点整准备进攻！＂

    通过火狐给的地址，杨天进入，聊天室有三人！

    ［火狐］

    ［天涯］

    ［晚晴］

    ［围巢上线！］聊天室提示．

    随后，半个小时的时间，杨天把任务的细节说了一遍，从火狐等三人反馈的问题来看，杨天能猜测到火狐团这个组织一定接过不少这样的任务．

    时间过去，下午２点整！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第135章 轰炸五角大楼之撕裂！

﻿    美国将要出现经济危机．

    这一事件在短时间内传遍全球，有的人并不认为这是一个叫邪恶十进制的黑客组织所为，他们认为是某国家准备和美国展开信息战．

    而今，美国先前被黑的企业官网大部分已经恢复，且正常运行．这些被黑的企业都是美国甚至全球知名的企业，他们联名上报，要求美国政府快速彻查此事．

    美国的一些黑客组织，以黄牌组织ＭＸ为首，四下在网络中寻找邪恶十进制的动态．然而，就在中午，中国，英国，日本，德国，等地区的自由基地全部放出公告，他们连锁基地愿意帮助美国，一起追查幕后黑手，邪恶十进制．

    至今，邪恶十进制是一个什么样的组织，是一个什么性质的组织，这在全球都是未知的，有少不部分黑客高手知道邪恶十进制的成员里有围巢，北极王，ＪＡＣＫ，这一消息并不确信，所以有的高手也在寻找邪恶十进制的资料．

    国内，自由基地，火狐团ＶＳ华联一事，就这样结束，甚至有的菜鸟还不知道结果，自由基地没有回应，华联也无任何表示．

    目前，国内的黑客界，地狱，ＨＫ联盟，蚂蚁王朝，三方鼎立，外加一个神秘的组织，火狐团，自从中午过后，国内的黑客也都知道自由基地是所谓的全球联盟．

    网络无国界，但是黑客却有根．

    所谓根，也就是黑客的国籍，没错，黑客是一群热血的存在，他们的内心的是爱国的．

    对此，有的菜鸟很是厌恶这个中国的自由基地，菜鸟们在各大论坛纷纷谴责中国的自由基地，没有别的理由，单纯的认为中国的自由基地不应该与日本连锁．

    虽然菜鸟们的技术都不高，但他们都有一颗爱国的心．

    菜鸟们在各大论坛谴责中国的自由基地，纷纷要求中地狱，ＨＫ联盟，蚂蚁王朝轰炸了这个所谓的潜在＇叛国贼＇！

    对于此事，ＨＫ联盟，地狱，蚂蚁王朝并没有做出任何回应．

    寒东，圣诞节．

    下午２点整，上海市东明小区三单元．

    在经过半个多小时的讨论后，杨天把详细任务讲述给火狐团，最后，杨天提出让火狐团全部听从自己的安排，然而，火狐团的负责人，火狐则说道，必须在安全的前提下才会听从邪恶十进制的命令．

    当火狐提出怎么通话时，杨天说出两个字．

    ＂语音！＂

    当下，让暗影，北极王两人准备一个语音聊天室．

    ２点３０分，语音聊天室编写完成．完全是套用ＴＴ通话工具的语音模式，接入语音聊天室．

    杨天利用ＴＴ工具吩咐北极等人，＂现在准备进攻，大家小心，把现实中的事情都安排妥当！此次危险至极！如果有谁想退出的话，现在立即离开！＂

    此次攻击美国五角大楼，危险度极高，五角大楼，美国的象征，防御可想而知，再则里面有Ｎ多指挥系统，及美国海，陆，空三军的指挥系统．

    毫不夸张的说，一不小心，邪恶十进制会在黑客界除名．

    ＂进攻吧！＂北极王的话语有些慷慨．

    ＂时间到了！＂暗影说着，声音颤抖着．

    ＂嘻！小女子生是邪恶十进制的人，死是邪恶十进制的鬼！＂奶茶的声音依旧那么诱人，语气依旧那么轻快．

    ＂我说过，自从加入邪恶十进制那一刻，我的全部属于邪恶十进制！＂蛋塔流利的英语，分不清楚是欧美哪个国家的．

    聊天室内．

    ［火狐上线！］

    ［天涯上线！］

    ［晚晴上线！］

    在讨论中，杨天得知这三位是火狐团的负责人，所以，单线联系三人，让三人操控火狐团的其他成员．

    ［围巢上线！］

    ＯＫ，全部就位．刚才，杨天打开变音软件，把音质改变，在组织内他之所以不用，因为组织内是需要互相信任的，然而这次却不同，虽然与火狐团合作，但毕竟不是自己人．

    ＂进攻吧！火狐团全体成员已经就位！＂音响里传来一道中性声音，分不出是男是女．

    杨天知道对方也改变了音质，眯眼一瞄，是火狐在说话．

    ＂稍等！＂杨天变质过的声音有些粗朗，犹如一个壮汉喊话一般．

    当下，杨天把所有工具拉出，分析工具，极速扫描器，攻击输入器，连接器等七个战斗工具，依次排列着，说道，＂风卷，接入点发来，同时传给北极王等人．＂

    ＂ＯＫ！＂风卷说着，把上次五角大楼外围的接入点传给其他人．

    杨天接收，于此同时告诉火狐等人，＂这是接入点，你们进入，接入后是五角大楼外围的最里层，你们接入后呈静止状态，等待我的命令！＂

    接入第秒年，是一个小型的另类后门，说是后门其实也不是，因为只能接入目标的外围，在内核中是无法安置接入点的．

    唰！杨天等人全部接入．

    此刻，他们通过接入点接入目标服务器外围的最里层，已经接近目标的端口处．

    ＂火狐团全体成员已经接入！＂音响里火狐汇报．

    虚拟战场中，杨天等邪恶十进制成员各自摧动着本源点，北极王，暗影，风卷等其他人接入后立即摧动数据流从而覆盖自己的本源点．

    用数据流把自己的本源点覆盖，目的就是不想让火狐团知道自己这边来了多少人．

    惟独有杨天没有用数据流覆盖，他的本源点居前，由于两方比较接近，所以杨天能从分析工具上看出火狐团的状况．

    好家伙，火狐团的成员有多少，杨天不清楚，虚拟战场中火狐团一方有的拟制数据流覆盖本源点，而有的和自己一样，并没有隐藏．

    在火狐团最前方有三个本源点，杨天猜测可能是火狐，天涯，晚晴三个负责人．

    ＂风卷，奶茶，蛋塔，你们三人立即分析目标的端口，从而找出薄弱端口．＂

    杨天说着，又把话麦连接到聊天室中．＂火狐，你们立即分析目标的端口，找出薄弱端口！＂

    ＂没问题！＂火狐回应，

    现在，邪恶十进制，火狐团两方在五角大楼网络平台的外围，也就是端口处，如果想冲入目标的内核，只有一个办法，从端口处进入．

    然而，进入端口有两个办法，一是侵入，二是直接轰炸，把端口撕开．

    侵入，可以无声无息，秘密侵入对方的内核，对方无法发现．

    如果轰炸，那么对方会立即发现．

    一分钟，两分钟，十分钟过去．

    风卷的话语传来，＂目标７６３０端口相对来说薄弱一点，分析了对方所有端口，密度Ｎ大，根本无从下手，只有７６３０相对来说薄弱一点！＂

    点燃一支香烟，战斗即将打响．

    ＂火狐，汇报情况！＂

    把香烟叼在嘴角，杨天询问．

    ＂目标没有薄弱端口，只有７６３０．．．．．．＂火狐团分析的结果和自己一方相同．

    杨天打断，当下命令火狐，＂立即锁定７６３０，让你们组织最强的入侵高手锁定侵噬！＂

    火狐应声．

    杨天对着话麦沉声，＂风卷，蛋塔，奶茶！锁定７６３０，你们三人起先侵噬！＂

    话音落下，邪恶十进制，火狐团两方转移到目标７６３０端口处．

    虚拟战场中，火狐团起先执行．

    募地，只见火狐团一方的数据集中有一道入侵数据流冲入，随后又是一道，两道，瞬间，只是一瞬间，火狐团的数据集中有Ｎ道入侵数据流冲出．

    Ｎ道入侵数据流来到７６３０端口处突然停止，就在这时，Ｎ道数据流靠拢汇聚，几秒过后，Ｎ道数据流聚集完毕，唰！猛然冲向７６３０端口．

    撞击！Ｎ道入侵数据形成一道横粗的数据流撞击在７６３０端口，撞击的同时，数据流开始分散，对７６３０进行侵噬，密密麻麻Ｎ道数据流包裹着７６３０端口．

    ＂好家伙，群体入侵模式！＂杨天低声呢喃着，他还是第一次见到所谓的群体入侵模式．

    火狐团已经执行，邪恶十进制的风卷，奶茶，蛋塔三人立即冲去．

    虚拟战场中，一个椭圆形刺球速度极快的向７６３０冲去，刺球完全是由入侵数据流组成，Ｎ＋多入侵数据流围成一个团，看起来着实骇人．

    啪！刺球般的无孔不入撞击在７６３０，随后分散，犹如海水一般寻觅着７６３０的漏洞．

    过后，奶茶的群蛇乱舞，蛋塔的直线入侵，一一冲向７６３０.

    等待，这需要一个过程！入侵，更是得等待．

    此刻，旁边的风卷，双手操控着两太笔记本，双眼紧盯着中间那台．

    好一个风卷，好一个一心三用．

    时间就这样在等待中过去，杨天的香烟一支接着一支，紧盯着分析工具，惟恐出现其他状况．

    下午３点４２分，火狐的声音传来．

    ＂我方侵噬Ｎ次，根本无法侵入！＂

    突地，奶茶和蛋塔两人的话语也纷纷传来，两人也失败了，只有风卷！

    杨天撇头看去，此刻的风卷双手以极快的速度敲打着两台笔记本，双眼跟是紧盯着中间那台笔记本．

    噼里啪啦的键盘敲打声越来越快，啪！消失，键盘敲打声消失．

    ＂我成功侵入！＂

    风卷，风卷成功侵入！

    杨天闻言，眯缝的双眼，随即松动，正欲询问，风卷的话语再次传来．

    ＂情况不对！＂

    ＂怎么？＂杨天沉声地问．

    ＂我已经侵入，且拟制后的侵入命令，漏洞代码，完全不能通过！目标７６３０端口，好象被安置了禁止程序！＂

    无法通过？杨天疑惑，紧密着双眼．

    如果风卷侵入成功，那么他可以根据该端口的漏洞，从而拟制出侵入命令，漏洞代码，然后在传给自己等人．自己等人锁定７６３０端口然后执行侵入命令，而后是漏洞代码，这样以来就可以全部侵入．

    然而，风卷却说命令，漏洞代码居然无法通过７６３０.

    这着实让人感到疑惑，一般的服务器，只要有一人分析出端口漏洞，从而拟制出相应地侵入命令，漏洞代码，那么其他人则可以用这些命令，代码侵入．

    ＂还是不行，７６３０一定是安置了禁止程序，命令和漏洞代码根本无法通过！＂

    shit！杨天双眼眯缝的更紧了．当下拉过话麦，＂北极王，暗影准备攻击！＂

    说着，又对火狐吩咐，＂火狐，现在执行攻击，用最快的速度撕开７６３０．记住，一定要快！＂

    轰炸端口，对方一定会发现，但是这样拖下去也不是办法，最终杨天还是决定用暴力解决．

    攻击命令落下，邪恶十进制，火狐团两方直接对７６３０进行轰炸！

    杨天的大循环冲击波，北极王的五连发，暗影的混远，火狐团那边的群体冲击．

    一轮攻击，唰！狠狠撞击着７６３０！

    再次轰炸！啪！７６３０依旧．

    火狐团祭起群体攻击，横粗的攻击数据流狠狠撞击在７６３０端口上，当下，杨天让北极王，暗影两人把各自的攻击嵌入自己的环形冲击波中．

    轰！火狐团的群体攻击还未完毕，杨天，北极王，暗影三人的嵌入攻击已经冲过来．

    唰！唰！唰！

    一轮攻击下来，其他人需要时间重新拟制数据流，然而．杨天有能力使用传说中的连续循环之大循环．

    环形冲击波一个接一个，好不威风，好不凶猛．

    整个过程犹如一条巨龙接着一条巨龙，场面着实骇人不已，就连火狐团的其他成员也被深深震撼的忘记了攻击．

    键盘敲打声极快，然而，音响里却传来低声的呢喃，＂连续循环，连续循环！＂

    由于声音小，却不知道是火狐团哪一个成员．

    时间下午４点半，杨天狰狞着脸，回车键按下，啪！７６３０被轰炸开来，于此同时，音响里传来Ｎ道声音．

    ＂不好！被发现！＂北极王．

    ＂目标已经发现我们！＂

    一道中性声音，＂围巢，对方发现我们！＂

    ＂有情况！＂

    ＂紧急！＂

    最后两道可能是火狐团的天涯和晚晴，声音一样，都是中性，分不出来是男还是女．

    然后，就在杨天把目标７６３０撕开的同时，对方终于发现了！

    战！

    好家伙，对方发现自己等人，这只是时间问题，杨天嘴角一横，当下嘶声喊道，＂北极王，暗影，奶茶．快速进入目标的内核！＂

    喊声过后，立即把话麦接入聊天室，＂火狐，立即让你们的成员快速接入！紧随我的攻击！快！＂

    唰！嘶声喊后，杨天祭起环形冲击波，一连串命令下去，对着已经破开的端口再次轰炸！

    于此同时，北极王，暗影等四人顺着环形冲击波成功接入．

    从分析工具上，杨天发现外围Ｎ多数据流，明显不是火狐团一方，风不可能是自己一方，想着，再次嘶喊，＂火狐，快快！时间不多！＂

    杨天不停的摧动环形冲击波对７６３０进行轰炸！而７６３０端口也在以不可思议的速度恢复着，这是杨天的意料之中．

    因为只要对方发现有情况，则会立即分析，从而分析出７６３０，他们会有专业人员进行修补，恢复．

    连续循环之大循环，环形冲击波不停的轰炸，这时，火狐团的大部分成员已经进入．

    突地，虚拟战场中，从四面八方袭来的Ｎ道数据流，有攻击数据流，也有入侵数据流．

    好家伙！看来美国政府的高手还不少！

    此时，虚拟战场中，还未进入的本源点，有几个已经消失，杨天正欲不解，音响里传来火狐的声音．

    ＂围巢，帮助我一起让还未进入的成员断线！！＂

    现在美国政府的入侵数据流还未锁定侵噬，此刻唯一的办法就是断线！如果这样突然的断线，可能会给对方留下可寻的痕迹，只有脱离对方的锁定，才能安全的断线．

    所以，火狐让杨天拦截袭来的入侵数据流．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第136章 轰炸五角大楼之天罗地网！

﻿    12月２５日下午，安全局总部后院特殊别墅内．

    云飞坐在椅子上，此刻，他正在敲打键盘，这台计算机是昨天江鹏派人送来的，拉的局域网内部连接，从昨天晚上到现在，云飞一直这样坐着．

    四年多没有接触计算机，他需要一个定量的时间来恢复以前那种感觉．

    他旁边放着一个铁盒子，这个铁盒子是铁面教官临走前送给他的，最为重要的是里面有一张他五年前留下的光盘，而光盘里的内容则是＇固若金汤＇的全套工具．

    昨天夜里到现在，他一直在加强自己的＇固若金汤＇，计算机是不安全的，所以他把加强后的工具一一到保存到光盘内．

    然而，此时，安全局前院总务处．

    ＂来！来！来！小古，尝尝我亲手泡的茶！＂在一间办公室内，年过半百的白处长笑着把杯子递到桌子上．

    在白处长对面坐着一位青年，青年约莫２７.８岁，虽然脸上无任何表情，但从眼神中能够看出丝丝忧伤，如果云飞在此的话，一定能认出这位青年．

    没错，这位青年就是让云飞感到神秘的蘑菇．

    ＂伯父，找我来有什么事么？＂蘑菇淡然的回应．

    ＂小古，少喝点酒，多喝茶水！这样对身体有好处！＂白处长又是一笑，随后望着蘑菇，＂在我这里呆了有几年了吧，昨天部长．．．．．．＂

    ＂不要提他！＂白处长还未说完，蘑菇猛然打断，随即脸上浮现出怨恨的神色．

    ＂唉！＂白处长叹口气，单手托着杯子，＂再怎么说他也是你父亲，你们两父子！唉！＂说着．又是一声叹气，看似很无奈．

    ＂别说了！＂蘑菇沉着脸突然站起．＂伯父，如果没有其他事，我先离开了！＂

    ＂里梵古！＂

    白处长一声沉喝，慈祥的脸上挂着丝丝愤怒．

    蘑菇停止脚步，转身回应，＂麻烦伯父告诉他，早在三年前母亲去世后，我就和他脱离了父子关系！＂

    言罢，头也不回直接离开．

    房间内，只留下白处长一人唉声叹气．

    在网络中绿色大战，黑客往往很少断线，因为他们都是叛逆的，他们都是自傲的，宁愿被对方轰杀，也不愿意断线让对方耻笑．

    自傲归自傲，但是他们还懂得进退．

    入侵国家机关网络．一旦情况突变，他们则选择脱离对方锁定，从而安全断线，因为他们知道，一旦被政府机关追查到真实ＩＰ，那么迎接自己的只有逮捕．

    一旦进入虚拟战场，想要脱离对方锁定，并不是一件容易的事，进入虚拟战场，每人都有自己的本源点，一旦失去战斗能力，且已经被对方锁定，那么就很危险，这时候断线也无法弥补．

    因为政府机关，特别是美国的五角大楼这种有影响力地象征，幕后的专家都有很强悍，很变态的分析工具，追踪工具，和完美的追查模式．

    因为他们是国家政府，所以条件极好，大范围扫描ＩＰ，从而在筛选，即使你突然断线，他们也有能力从中筛选出来．

    当然，如果脱离对方的锁定，从而快速撤离断线，这样相对来说安全一些．

    此刻，邪恶十进制风卷，北极王等人已经成功进入目标的内核，且火狐团大部分成员也已经进入，但还有少部分成员还在外围．

    杨天摧动着环形冲击波狠狠轰炸着７６３０端口，木然，听到火狐的话语，迅速回应．

    ＂火狐，你现在立即进入！＂

    言罢，杨天再次祭环形冲击波冲想外围，冲击的同时，输入一连串爆破代码，当下，虚拟战场中环形冲击波快速冲击．

    来到数据集中，杨天立即执行爆破代码，啪！周围的数据流承受不住，当下就消失，这些被杨天轰炸的数据流有对方袭来的入侵数据流，也有火狐团部分成员的攻击数据流．

    ＂围巢，你在干什么？＂

    音响里火狐的声音有些愤怒，因为他看到杨天摧动着数据流轰炸组织内的成员．

    ＂shit！＂杨天单骂，没有多余的时候，在这里多呆一秒就多一份危险．

    环形冲击波爆破后，分散出来数个攻击点，又是几段命令输入，只见虚拟战场中数个攻击点犹如豆子般洒落在周围，这正是杨天地聚点攻击第一环节．

    第一环节过后，立即执行第二环节，数个攻击点瞬间向中间靠拢，唰！单线地强悍攻击．

    这是聚点攻击的第二环节，单线攻击．

    杨天紧密着双眼，此刻虚拟战场中还有７个本源点在外暴露着，杨天不知道他们是否已经被锁定，目前唯一的办法就是立即摧毁．

    想着，祭起单线数据流对着７个本源点依次攻击．

    啪！一个消失．

    啪！两个，三个！四个，直到２分钟过后，７个本源点全部消失．

    就在这时，外围只剩下一个本源点，四周布满了对方的入侵数据流和攻击数据流，杨天嘴角一横，再次祭起环形冲击波锁定７６３０，冲击！

    好家伙！本就爆破的７６３０端口再次遭到轰炸，杨天摧动着本源点快速进入目标的内核．

    ＂围巢，我想你应该给我一个理由！！＂进入内核后，音响里传来一道中性声音，但不是火狐的．

    杨天不知道是火狐团三位负责人的哪一位，但他却清楚问话的目的，说着，沉声回应，＂摧毁他们，更直接！＂

    言罢，立即展开分析，此时他已经进入目标的内核，一不留神，则会被对方侵噬．

    本来，火狐让杨天阻挡袭来的入侵数据流，这样可以让外围的成员安全断线，但是，杨天选择摧毁，这样更直接，更安全的让外围的成员从虚拟站中中消失．

    这些火狐团不会不明白，但是明白归明白，能不能接受是另一回事．

    分析工具只能分析内核的大致情况及本源点周围的情况，并不能分析出详细，准确的动态．

    ＂汇报分析情况！＂杨天边分析着，沉语．

    ＂危险指数，８！可能目标内核中布满了对方数据流．＂风卷起先汇报．

    ＂有数据流袭来！危险！＂北极王提醒．

    双手在键盘上快速的舞动，同时，杨天询问火狐，＂汇报情况，快！＂

    这种绿色战中，知道彼此的动态，最为重要．因为此时没一分每一秒都很危险．

    ＂天罗地网！＂音响里只传来火狐的四个字．

    字个字，天罗地网！

    话音落下，杨天瞥眼瞄向分析工具，募地，眉头猛然上挑，好家伙！此刻虚拟战场中四周布满了入侵数据流，场面着实恐怖．

    清一色密密麻麻的入侵数据流犹如黑洞般向这边袭来．

    ＂风卷，北极，快！立即向我靠拢！＂杨天嘶喊过后，立即吩咐火狐，＂快，向中间靠拢！＂

    虚拟战场中不管是邪恶十进制还是火狐团．他们全部摧动数据流把自己的本源点覆盖加以隐藏，然而，这时，只有一个本源点＇赤裸＇着．

    而这个本源点正是杨天的．

    环形冲击波作为信号，杨天输入命令，这时，北极王等人和火狐团等人的本源点全部向这边聚集．

    近了，近了．

    杨天地分析工具只能分析出本源点周围的情况，此刻，分析工具上数据极快的翻动着．

    虚拟战场中，杨天等人的本源点聚集在一起．

    然而，对方入侵数据流已经袭来，四面八方都是入侵数据流且密度极大，如果让这些入侵数据流侵噬的话，暴露真实ＩＰ只是一瞬间．

    对于袭来的入侵数据流，只有摧毁或者防御．

    杨天信仰的是攻击，所以，他选择摧毁．

    就在这时，虚拟战场中火狐团数个本源点聚集在一起，拟制出Ｎ道数据流，随后数据流快速形成一个半圆，这是防御，火狐团选择了群体防御模式．

    ＂危险，对方的入侵数据流已经袭来！＂暗影提示，声音颤抖着，不知是畏惧，还是在兴奋．

    ＂妈的！＂

    杨天破卡嘶骂，周围全部是入侵数据流，简直就是围剿．对于次状况，杨天还是第一次遇到，脑中在极快的转动着．

    攻击吧！只有攻击！

    摧毁吧！只有摧毁！

    轰杀！只有轰杀！强悍的攻击完全可以媲美卓绝的防御．

    ＂shit！轰杀！我居前，北极望居左，暗影居右，风卷，奶茶，蛋塔居后．全数出击！＂

    话音落下，杨天敲打命令，把命令输入到攻击输入器，面对如此之多的入侵数据流，显然单线攻击是行不通的．

    聚点攻击．唰唰唰！本源点拟制Ｎ道数据流大范围冲向前方，随后五连发，混元攻击跟上．

    Ｎ道攻击数据流与袭来的入侵数据流中级．

    啪！双双消失．而后，对方后面的入侵数据流依次补上，杨天怒骂一声，随后执行第二环节，这时，北极王的五连发，暗影的混元已经跟上．

    就这样，混战一起，杨天摧动着环形冲击波四处轰杀，北极王，暗影两人没有能力使用连续循环，所以两人合作交替攻击．

    对方的入侵数据流源源不断的袭来，犹如黑洞般吞噬着杨天等人．

    火狐团起先拟制防御模式，一个多小时过去，火狐没想到对方的入侵数据流源源不断，此刻，他们的防御模式已经破裂，进入危险状态．

    而那边杨天等人依旧在疯狂的屠戮着．

    战争持续下午６点多，战况猛烈．

    然而，杨天的嘴角陡然翘起，翘起的同时挂着一抹横笑，本就幽白的脸上此刻狰狞不已．

    或许，他要的就是这种结果！

    围巢信仰的攻击，然而风卷却信仰的入侵．

    稀客，虚拟战场中，风卷摧动本源点，拟制出Ｎ道入侵数据流把本源点环环围住，片刻之后形成一个刺球．

    ＂奶茶，蛋塔，你们两人并入我的数据流中！＂风卷说着，双手舞动的更快．

    他，一手操控一台笔记本，而中间那台笔记本是分析出来的即时动态．

    蛋塔的直线入侵，奶茶的群蛇乱舞，双双向虚拟战场中风卷摧动的那个刺球靠近．

    然而，快要接近时，四周的入侵数据流已经袭来．

    不好！风卷暗道一声，当下敲打命令，唰！令人吃惊的一幕出现了，只见那个椭圆形刺球转动起来，越转越快，十几秒过后，刺球转动的速度犹如龙卷风般疯狂的呼啸着．

    侵噬对侵噬，风卷的摧动着无孔不入与袭来的入侵数据流互相侵噬着．

    然而，奶茶和蛋塔两人已经被对方层层包围．

    ＂围巢，蛋塔危险！＂风卷的无孔不入是侵噬，所以攻击并不猛烈，眼看蛋塔和奶茶要被侵噬，他只能让杨天帮忙．

    杨天闻言，当下祭起环形冲击波击来，啪！执行爆破代码！

    爆破！唰！周围袭来的入侵数据流瞬间被轰散，然而后面的再次袭来．

    ＂蛋塔！断线！＂

    没有办法了，只能让蛋塔断线，杨天疯狂的轰杀四周袭来的数据流．

    ＴＴ通话工具上，［蛋塔下线！］

    对方失去一个目标，当下就锁定奶茶，奶茶的群蛇乱舞四处飘动着．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第137章 轰杀五角大楼之违令者，斩！

﻿    无尽的杀戮，虽然没有血流，但，那是一种精神上的扼杀．

    网络战，不管是谁，都得集中精神来应战，轰杀，则，精神上会得到满足感，那是热血间的沸腾，一旦被摧毁，精神也会被扼杀．

    杀！杀！杀！

    连续循环之大循环，环形冲击波无休止的轰杀，轰杀的同时夹杂着爆破，一环接一环，犹如恶龙般在虚拟战场中四处咆哮着，吞噬着．

    风卷的无孔不入，在虚拟战场中完全是一个转动极快的刺球，侵噬对侵噬，没错风卷摧动无孔不入，从而侵吞噬对方的入侵数据流．

    这就是风卷最近一直研究的无孔不入之另类扼杀！自从来到上海以后，杨天带着风卷参加过几次大战，然而，风卷深深感到入侵方面攻击的不足，所以他研究出此方法．

    其实他的无孔不入完全又入侵数据流组成，嵌入反弹程序后数据流开始转动，旋转的同时，一旦有其他数据流袭来，那么刺球就会执行反弹，从而逆行侵噬．

    不管袭来的是攻击数据流，还是入侵数据流，风卷的无孔不入都能抵挡，甚至有时候还能反击．

    虽然这样，但是无孔不入的攻击力仍然不大，但是，风卷能把无孔不入使用的这种程度，在这黑客界，乃至全球恐怕也找不出几个．

    由于蛋塔在杨天的掩护下，安全断线，所以，四周的入侵数据流全部向奶茶袭去．

    唰！唰！唰！好家伙，Ｎ多入侵数据流失去刚才的目标，猛然向奶茶围攻过来．

    围剿，绝对的围剿！

    奶茶的群蛇乱舞，是１００多道入侵数据流快速舞动．看似好看，实则威力甚小．

    ＂啊．．．．．．＂

    音响里突然传来一声惊喊，显然是奶茶发出的．

    此刻的风卷无法脱身，完全在抵挡着四处的侵噬，然而，北极王和暗影两人一直在交替攻击，根本无法来救援，只有杨天．因为只有他才能祭出连续循环，可以无休止地轰杀！

    环形冲击波执行爆破，杨天快速转移向奶茶靠拢，转移的同时，再次祭出环形冲击波．近了，从分析工具上，发现奶茶的本源点有数据波动，猛然一想，奶茶很可能被锁定．

    来不及，杨天舞动着双手，当下轰炸过去．

    轰！四周的入侵数据流瞬间消失．然而此时，奶茶的１００多道数据流只剩余３４道，好不危险．

    此刻，杨天的本源点已经和奶茶的本源点相离不远．

    杨天二话没说，摧动环形冲击波把奶茶仅剩的４道数据流全部轰炸！轰炸过后，沉声嘶喊，＂奶茶，断线！＂

    嘶喊过后，杨天摧动着环形冲击波四处攻击．此刻他必须非常谨慎，因为一旦有入侵数据流侵噬奶茶的本源点，那么一切都将过去．

    ＂哼，我不！小女子今天．．．．．．＂

    音响里，奶茶的语音很是坚定，好象很不服气，但是他的话还没说完，就已停止．

    因为杨天不给他说话的机会，听到一个＇不＇字时，杨天紧眯的双眼，猛然睁开，嘴角也随之翘起，唰！

    环形冲击波划过，奶茶的本源点消失，随之ＴＴ工具上，［奶茶下线！］

    没错，杨天听到奶茶说出一个不字，当下就摧动数据流将其轰杀！

    没有人愿意被摧毁，没有人愿意被轰杀，因为本机一旦被摧毁或是被轰杀，那么系统完全崩溃，如果遇到攻击力猛的，整个系统都无法运行，必须重新装置．

    环形冲击波，是强悍的攻击，且又是直接对着奶茶的本源点，所以不用说，奶茶的系统已经损坏，无法运行．

    战场抗命，违令者！斩！

    邪恶十进制，蛋塔安全断线，奶茶被杨天强行轰下去，此刻，虚拟战场中，环形冲击波犹如恶龙般四处地厮杀，无孔不入犹如龙卷风般快速旋转，北极王地无连发和暗影的混元，两人交替执行，五连发消失，随后混元跟上，依次循环．

    他们都在抵挡袭来的侵噬，不！他们不是在抵挡，而是在屠戮！

    虚拟战场中，屠戮是一种感觉，至少杨天是这样认为！

    微眯着双眼，狰狞着幽白色的脸，双手在键盘上飞快的舞动，这就是现实中的杨天，虚拟战场中的围巢．

    火狐团起先采用的是群体防御模式，然而，他们万万没想到对方的入侵数据流会源源不断，此刻，他们拟制的防御在一层一曾的被削弱．

    半圆形的防御堡垒快要破裂，四周充满了入侵数据流，这不仅是围剿，还是一种吞噬．

    防御堡垒中，只剩余７个本源点，然而，７个本源点仍然在摧动着数据流来维持防御堡垒．

    这属于慢性自杀．

    ＂围巢，火狐团其他声音在防御堡垒中安全断线，可能有几名成员已经被对方侵噬！＂

    音响里，火狐的声音传来．

    Ｓhit！杨天闻言，脸色为怒，回应，＂这就是火狐团！只会断线么？你他妈的！＂

    ＂围巢，你怎么能骂人呢？＂火狐的声音再次传来，虽然这次依旧是中性声音，但语气有点变味．

    杨天没有回应，他依旧在摧动着环形冲击波四处轰杀着．

    火狐团现在的状况，虽然和先前意料的不太一样，但也差不了多少，杨天之所以请火狐团来帮忙，并不指望他们真的能帮自己等人．

    早在先前，他就想到美国的五角大楼不会这么简单，虽然此刻的状况，比预料的还要危险，但他此次的目的不在于轰杀五角大楼．

    说白，他请火狐团的目的，就是让火狐团做炮灰，因为他知道邪恶十进制的人就这么几个，一旦失去攻击主动权，那么后果可想而知，但是加上火狐团，这样可以更好的吸引目标的火力，从而间接的把自己的危险度降到最低．

    ＂围巢，我们火狐团是讲信用的，但是必须在安全的前提下，这次，我让其他成员安全断线后，我火狐，晚晴，天涯，我们三人会随你们战到底，请你．．．．．．＂

    火狐的话语再次传来．

    杨天的幽白色的脸上怒火更大了，唧唧歪歪，杨天最厌恶这些，特别是在这种紧张的时刻，当下横声回应火狐，＂滚！在唧唧歪歪，老子连你们火狐团一起凸凸了！shit！你妈的！＂

    喜骂过后，当下就和火狐掐断联系，从而退出聊天室．

    释放吧！脱离吧！愤怒吧！冲击吧！轰杀吧！

    暴出邪恶十进制的本源，让邪恶的本性冲击到最顶端．

    ＂风卷，暗影，北极王！迅速向我靠拢！＂

    杨天沉声命令，虚拟战场中四处都是对方的入侵数据流，犹如亿万只蚂蚁般缓缓逼近着，摧不完，杀不散．

    北极王，暗影两人快速向杨天靠拢，风卷的无孔不入也在向这边快速的旋转．

    五角大楼，美国的象征，外有国防部，内有海，路，空三军的指挥系统．

    此刻，五角大楼Ｘ楼国防部指挥所，指挥所极为宽阔，整整占据一层楼，诺大的房间内，四周摆满了计算机，约莫有几百台之多，且每台计算机前都有一人操控着．

    指挥所正前方，十台超大计算机摆放着，显示屏显示着分析的数据，是整个服务器内核的动态．

    每台超大计算机都有四五个人操控着，从他们的神色来看，着实很焦急．

    ＂维斯上将！现在情况如何？（英语，以下省略）＂一名年龄约莫５０来岁的美国人，询问着．

    旁边的一位身穿美式军装的中年绷着脸回应，＂部长，从目前的情况来看，对方可能是两个黑客组织，他们是从７６３０端口强行进入，现在我们已经成功追查到非法入侵者四人，两个地址是中国东部，另两个地址是英国．我们已经提交证据，从而派人汇报给两过政府，此时，联邦调查局已经行动！＂

    部长点点头，又看向其中一台显示屏．

    ＂部长，从目前的情况来看，对方有几人的攻击持续不断，而我们的专业人员在短时间内无法侵噬，也就无法追踪，所以必须先把这几人轰炸，从而可以在短时间内侵噬其他人．＂

    ＂里昂中校在不在！＂部长淡然询问．

    ＂已经派人去通知！不仅里昂中校，ＦＢＩ极速特攻队队长，菲特！还有我们国防部攻击技术最好的恩斯也会来！＂

    说着顿了顿，又道：＂里昂，菲特，恩斯，这三人的攻防技术，我想一定能够在瞬间摧毁非法入侵者，只要摧毁对方最厉害的几人，我们的专业人员可以更快追踪到其他非法入侵者！＂

    ＂立即执行！＂部长沉声回应．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第138章 轰杀五角大楼之邪意的插曲！

﻿    ＂喂，雪儿么？＂

    ＂恩，月姐！＂

    ＂呵呵，我到小区门口咯！婷婷还在杨天家里么？＂

    ＂不知道，我刚才下楼看过，他的房门锁着的！＂

    ＂呵呵，等我！＂

    挂上电话，夏雪儿从沙发上站起来，接着开门下楼．下午，李依和百灵两人一起去购物，而夏雪儿比较担心婷婷，几个小时她都坐在沙发上胡思乱想．

    三次被杨天赶出门外，杨天的冷漠深深刺激着她，有几次她都想敲门询问，但几次都停了下来，就连她自己也不明白，为何内心会变得如此复杂．

    就在刚才接到惜月的电话，夏雪儿内心才得到一点安慰，当下快步下楼去接惜月．

    东明小区三单元卧室内．

    杨天和风卷两人疯狂的敲打键盘，窗帘密封着，卧室内昏暗一片，卧室顶部的烟雾得不到释放，整个卧室弥漫着香烟的味道和搅乱不已的键盘敲打声．

    断去和火狐团的联系，杨天让风卷，暗影，北极王三人纷纷向自己靠拢，木然，祭出单线强悍的数据流，接着释放，释放的同时让北极王的五连发，暗影的混元攻击嵌入．

    由于杨天的单线数据流是攻击数据流，所以无法让风卷的无孔不入完全嵌入．

    一道纯攻击数据流和纯入侵数据流，性质不同，无法镶嵌．

    然而，暗影的混元，虽然也有入侵数据流，但他的混元攻击是前三后二，前三道攻击数据流，后两道入侵数据流．所以，暗影可以把前三道数据流嵌入．

    嵌入完成，杨天摧动单线数据流直接冲击，而后，风卷的无孔不入，一个椭圆性刺球快速旋转着，速度丝毫不落于杨天的单线数据流．

    内核中布满了对方入侵数据流，四面八方纷纷来袭，密密麻麻没有丝毫的出路，杨天摧动着单线数据流横冲直闯向内核正中冲去．

    冲击的同时，释放数据流，从而五连发，混元攻击分散出来，接着攻击后再次嵌入杨天的单线数据流．

    就这样，杨天祭起聚点攻击的第二环节，单线数据流疯狂冲击着，风卷的无孔不入紧跟而后．

    小区内，惜月今天穿着一件较大的粉色皮衣，脚上穿着黑色皮靴，着实给人一种妖艳的感觉．惜月把车停好，随后和夏雪儿两人上楼．

    ＂呵呵，雪儿，不用这么担心，杨天又不是恶人！＂惜月看到夏雪儿一脸担忧，笑着说道．

    恶人？夏雪儿没有把杨天想成恶人，她不知道怎地就是有点害怕这个看起来冷漠的男孩，由于害怕，所以她很是担心婷婷．

    ＂月姐，我．．．．．．＂夏雪儿抿着玉唇，刚要说话，却听到惜月的笑声．

    ＂呵呵，这不是张远么？＂

    惜月颜笑着转身，夏雪儿也同是转身回看，在她们身后，张远一脸尴尬地站着．

    ＂惜月，夏雪儿，你们好！＂张远刚放学，没想到在小区内会碰到这两位美女，网络调查科的事情，他历历在目，见到惜月，他很是尴尬．

    ＂木头侠，呵呵！＂

    真是怕什么来什么，惜月笑着说道，上次网络调查科的事情，她很清楚，同时也感到好笑，不为别的，就是因为木头侠三个字，猛然间，她忽然想到杨天这么一个颓废的人，是怎样和张远这么憨厚单纯的人一起生活的．

    听到木头侠三个字，张远死的心都有了，连忙傻笑挠头掩饰，当下点头快步向三楼跑起．

    夏雪儿一脸迷茫，却不知为何张远会如此尴尬．

    张远来到门口，门开，正欲关门，却发现惜月和夏雪儿想这边走来．

    ＂呵呵！小远，杨天在家么？＂惜月靓丽的脸上从来都是挂着微笑，她曾经听到杨天这样喊张远，看到张远正要关门，有心逗逗这个憨厚的青年．

    好一个张远，至此一声，把张远叫的目瞪口呆，内心扑通扑通跳个不停，咧着嘴，黝黑的脸上挂满了郁闷的表情．

    过了好大一会儿，张远才反应过来，黝黑的脸庞浮现出深红，显然是害羞不已，当下用力点点头，＂俺不知道，天哥可能在家吧，俺去看看，你们先进来坐！＂

    说着，向杨天的卧室走去．

    惜月轻笑着缓步走进客厅，猛然发现夏雪儿没有进来，疑惑的问道，＂雪儿，怎么了？＂

    夏雪儿被杨天赶出三次，她还没有受到过如此打击，这次她又来到这个门口，她不知道自己是否应该进入，她已经不敢在接受第四次被赶出来的结果．

    ＂天哥！天哥！＂

    卧室外有声音传来，当下，杨天把键盘敲打声放到最低，他知道是张远的声音，回应，＂小远，我和风卷已经吃过饭了，你自己吃吧！＂

    ＂天哥，不是的．是惜月和夏雪儿来找你！＂

    唰！话语一出，杨天眉头猛然上挑，接着撇头看向风卷，而风卷此刻也看向他．

    两人对视一眼．

    如果不出去，显然是不可能，惜月和夏雪儿这时候来做什么？杨天眯眼快速思考着，风卷好象意识到杨天的疑惑，轻声提示．

    ＂婷婷还在我房间！＂

    婷婷，对！shit！一接入网络，杨天就把其他的事情抛在脑后，此刻危险至极没，一旦自己离开，那和自杀毫无区别，但是外面有惜月和夏雪儿，夏雪儿还好些，杨天可以让张远把他赶走．

    但是惜月不同，杨天深知惜月的性格不按照常理出牌，而且似乎有疯癫的倾向，他还真吃不准，如果自己不出去，可能这个惜月会砸门而进．

    到时．．．．．．

    急！急！急！

    杨天摧动单线数据流，接着释放开来，同时快速敲入命令，从而转化为环形冲击波，当下，噎着喉咙低声命令．

    ＂北极王，暗影，风卷，你们同时祭出全部的数据流，从而拟制防御堡垒！把我的本源点重重包围起来，不要问为什么，立即执行，记住一定要防御三分钟！＂

    吩咐过后，杨天看向风卷，后者点点头，＂一定要快！＂

    杨天点头示意，接着开门，门开，杨天走出，啪！门关．

    眯眼一瞄，发现惜月和夏雪儿站在客厅内，惜月笑着＂呵呵，还在睡觉么？＂说着，一双眉目在杨天身上扫来扫去．

    杨天此刻穿着睡衣，没有时间理会挑逗的惜月，立即转身进入风卷的卧室．

    婷婷边吃着零食，边看动画片，突然发现门开，下意识的撇头望去，一看是自己的＇爸爸＇，婷婷稚气的小脸露出不一样的笑容．

    ＂爸爸！＂婷婷小声轻喊一句，直到现在她在杨天面前都不敢大声说话．

    杨天眯缝着双眼，发现婷婷依旧这样坐着，没有动，他还记得婷婷刚进来就是这样坐在床头，看到如此情况，杨天闭上眼深呼一口气，接着一声不吭拉着婷婷向外走去．

    看到杨天拉着婷婷出来，惜月颜笑着，夏雪儿玉唇动了动，想说什么，却又不敢开口．

    ＂呵呵！杨天你．．．．．．＂惜月正欲颜笑，猛然，话音终止．

    不是她不想说，而是无法开口，因为此时，杨天已经袭来，并且亲吻在她的玉唇上．

    惜月瞪着一双眉目，靓丽的脸上满是惊讶的表情，然而，旁边的夏雪儿更是惊呆，精致的脸蛋除了惊讶，就是难以置信．

    ＂啊．．．．．．＂

    从厨房出来的张远看到此情景，双手端着杯子，咧着大嘴，呆立在当场．

    杨天亲吻着惜月，单手拉着婷婷，随后另一只手环抱着惜月，当下向前移动，来到夏雪儿旁边，伸出环抱着惜月的双手猛然握住夏雪儿的芊芊玉手．

    惜月迷茫了，她已经迷失在杨天的吻间，此刻她只感觉自己在移动，却不知道移向哪里．

    夏雪儿惊呆了，她完全迷失在此间的杨天，此刻，她任由杨天拉着自己的右手，随着杨天移动而移动．

    婷婷被杨天拉着，稚气的小脸满是好奇，闪动着一双灵动的大眼，仰着小脑袋望着亲吻中的＇爸爸＇和＇妈妈＇．

    我要那天在遮不住我眼，我要此间岁我一起旋转．

    啪！门关！

    迷失在此间的两人随着一道门响声而醒悟过来．

    第二次，惜月一直记得，他是第二次亲吻自己，虽然两次都是这么突然，这么淡然，没有回味，没有浪漫，有的只是瞬间的感觉．

    第四次，夏雪儿一直记得，他是第四次把自己赶出门外，虽然每次他都是这么冷漠，这么无情，没有话语，有的只是疯狂的举动．

    想着，两人又一次迷失在不属于自己的此间．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第139章 轰杀五角大楼之大循环高手！

﻿    ＂小远，我和风卷已经吃过饭了，等一会别做我们的反，还有，谁来找我，就说我不在！＂

    言罢，杨天闪身进入卧室，客厅内，张远还未从刚才那一幕中醒悟过来，直到听见一声门响，这才咧着大嘴点点头．

    ＂情况如何？＂进入卧室，杨天沉声询问，接着坐在椅子上立即打开分析工具．

    ＂危险！对方的入侵数据流源源不断袭来，暗影和北极王两人设的防御堡垒已经被攻破，不好！＂风卷说着，猛然话锋一转！＂危险！＂

    临走时，杨天祭起一道环形冲击波来守护自己，而回来一看，发现环形冲击波已经消失，只有自己的本源点＇赤裸＇着，如若不是有暗影，北极王的守护，恐怕早就被人侵噬．

    从分析工具上，杨天了解到此时的情况，暗影和北极王拟制Ｎ道数据流一边防御着自己的本源点，一边抵抗着袭来的侵噬，而风卷则在四周摧动着无孔不入疯狂的转动．

    风卷的话语落下，危险两个字蹦入杨天的脑海．

    双眼一眯，杨天立即摧动环形冲击波，当下直接冲击！

    ＂暗影，北极！恢复以前的状态！＂

    嘶声喊后，唰！唰！唰！虚拟战场中，杨天的环形冲击波，北极王的五连发，暗影的混元攻击横列在一起，而后面是紧跟着一个疯狂转动的刺球．

    那是风卷的无孔不入．

    砰！有状况！猛然，分析工具上数据流量跳动的极快，募地，虚拟战场从左侧袭来一道棱角形的数据流．

    唰！唰！唰！棱角数据流速度极快，好家伙！是一道攻击数据流．

    ＂散开！＂

    杨天嘶喊，从分析工具上，他已经猜测到这道棱角攻击数据流很是强悍，单是速度上就和自己相差不远．眼看这棱角数据流袭来，越来越快，杨天立即吩咐风卷等人散开．

    高手！摧动这道棱角数据流的一定是高手．

    高手，并且还是攻击方面的高手．

    轰杀！不管对方是谁，杨天依旧选择轰杀！

    唰！对方的棱角数据流袭来，杨天当下就锁定，噼里啪啦一连串攻击代码输入后，此刻，虚拟战场，环形冲击波以极快地速度向对方冲去．

    环形冲击波的速度着实飞快．近了，近了！

    啪！对方的棱角数据流和杨天的环形冲击波撞击在一起．

    然而，并没有想象中那样消失，两道数据流就这样撞击着，颤抖着，很有把彼此吞噬的气势．

    唰！好家伙，只见虚拟战场中，杨天的环形冲击波颤抖一下，紧随之把棱角数据流吞噬一样．

    噼里啪啦，又是一串攻击命令输入，环形冲击波的气势更猛，然而，对方的棱角数据流虽然被吞噬一半，但是气势仍然不减，依旧抗衡着．

    如果对方的棱角数据流是一条怒龙的话，那么杨天的环形冲击波则是一条凶猛的恶龙．

    一怒，一恶．

    眼看环形冲击波就要把对方吞噬掉，猛然，对方的棱角数据流突然爆破！

    ＂滴滴滴！！＂

    对方的棱角数据流爆破后，＇长城＇防火墙当下就发出警报，安全进度下降８５％．

    爆破过后，四周的入侵数据流也被轰的烟消云散．然而，不管是棱角数据流，还是杨天的环形冲击波，纷纷在爆破后消失不见．

    好家伙，看来对方也会在数据流中嵌入爆破代码，shit！

    杨天嘶骂一声，就在这时，让他惊讶的一幕出现了，只见虚拟战场中，对方消失后的棱角数据流快速形成三个攻击点，然而，三个攻击点在极快增大着．

    连续循环之小循环．

    对方居然有能力使用小循环，杨天当真没想到，没想到归没想到，杨天会怕么？会么？答案是否定的．

    ＂shit！小循环，老子今天让你知道什么是无限循环之瞬间秒杀！＂

    又是一声嘶骂，当下再次祭起环形冲击波快速袭去．然而，对方的三个攻击点越来越大，直到此刻攻击点的大小已经增加十倍．

    三个攻击点聚集在一起，形成一个三角，对方好象意识到环形冲击波已经袭来，同是以极快地速度攻来．

    撞击！再次撞击！

    杨天地环形冲击波再次撞击在三个攻击点上．

    ＂滴滴！＂长城防火墙发来警报，安全进度下降到８０％．

    Ｓhit！老子爆死你！

    噼里啪啦一连串爆破代码输入，环形冲击波执行爆破！

    ［爆破代码输入完毕，执行爆破，执行中．．．．．．］

    砰！环形冲击波消失，然而爆破后对方的三个攻击点被轰炸两个，此刻只剩余一个，而且正以极快的速度向这边袭来．

    杨天能使用大循环，立即再次祭起环形冲击波．

    然而，虚拟战场，就在杨天再次祭起环形冲击波时，对方的仅剩的一个攻击点，猛然停顿一下，仿佛在惊骇，仿佛没想到对方会使用连续循环之大循环．

    想逃！哪有那么容易．

    虚拟战场中，对方仅剩的一个攻击点，意识到自己遇到了高手，当下就准备逃跑，杨天怎么会给他机会，摧动环形冲击波立即紧追．

    ＂危险！又出现两道强悍的攻击数据流！＂风卷突然喊话．

    ＂围巢，小心！＂北极王的声音．

    ＂杀！杀！轰杀了！＂最后，令人疑惑的是暗影颤抖的声音传来，没有提示围巢，只是喊着杀！杀！杀！

    或许，暗影已经迷失在此间的杀戮．

    杨天极速追击着，听到三人的提醒，迅速瞥眼瞄向分析工具．此时，虚拟战场中左方袭来两道攻击数据流．

    其中一道数据流速度极快向这边袭来，而另一道紧跟．

    Ｓhit！又来了两位高手！

    ＂风卷，暗影，北极王，你们三人解决其中一道！冲在最前方的交给我！妈的！＂

    唰！唰！唰！先前那个攻击点依旧在逃离着，而杨天摧动着环形冲击波已经追近，眼看就要轰杀对方，就在这时，杨天发现，左边的攻击数据流已经锁定自己．

    近了，袭来的数据流快要接近，好家伙．和自己一样，同是环形数据流．

    杨天阴沉着脸，双眼眯成一条线，嘴角也渐渐翘起，翘起的同时挂着阴冷的杀意，怒意．

    不理会袭来的环形数据流，杨天依旧冲击．

    追近，杨天立即执行爆破代码，劈啪一声乱响，爆破代码输入完毕．接着又是相应的及时命令．

    轰！砰！

    杨天的环形冲击波在攻击点的尾后爆破！砰！于此同时，袭来的那道环形数据流撞击在杨天的冲击波中间．

    滴滴！长城防火墙提示，安全进度下降到５２％！

    至此，虚拟战场中的那个准备逃离的攻击点已经被轰炸！然而，杨天也付出了相应的代价．

    好家伙，对方的环形数据流也这么猛，杨天立即再次摧动环形冲击波攻向对方．

    砰！撞击！杨天的环形冲击波与对方的环形数据流撞击在一起．

    双双消失！

    一轮互轰下去，双方平等．

    杨天的双眼眯缝的更紧了，利用大循环原理，再次摧动环形冲击波，然而，让杨天再次惊讶的一幕出现．

    杨天摧动环形冲击波的同时，对方的环形数据流也同样祭起．

    ＂连续循环之大循环！！＂杨天低沉着声音．他终于见到了一个会用连续循环之大循环的高手，而且和自己一样，同是环形数据流．

    ［连续循环之大循环！］

    突然，虚拟战场中对方甩出几个大字，看来对方也很惊讶．

    五角大楼国防总部．

    此刻，５０多岁的部长笔直地站着，然而，他身边是维斯上将，专门负责国防部指挥所的工作．

    在两人身前摆放着三台计算机，每一台计算机前都有一位青年．

    三台计算机，有两太正常运行，有一台的显示屏却是漆黑一片．

    ＂里昂上校，难道对方厉害到如此地步，竟然把你的系统给摧毁了！＂旁边的维斯上将有些惊讶，在国防部内，除了恩斯，就是里昂上校的攻防技术好些．

    里昂上校坐在那台漆黑一片的计算机前，摇摇头．

    然而，中间那位美国青年约莫２９岁左右，金黄的头发，蓝色的眼眸，颇为英俊的脸庞，只见他双手不停地在键盘上舞动，双眼紧盯着显示屏，缓缓说道．

    ＂维斯上将，不要责怪里昂，对方和我一样，有能力摧动连续循环之大循环！＂

    英俊青年说着，敲打键盘的双手又加快许多．

    ＂恩斯，你确定？＂维斯上将虽然不是黑客，但他经常混迹于指挥所，怎能不知道连续循环之大循环．

    ＂菲特！你那边情况如何？＂言罢，维斯又对着最左边那位青年问道．

    菲特，ＦＢＩ极速特攻队队长，实力着实强悍．

    菲特的年龄也是３０岁左右，和恩斯一样，他边敲打着键盘，边回应，＂此刻，与我互战的可能是两人，也可能是三人，并不能确定！＂

    部长在一旁听着，虽然他不懂得黑客技术，但从维斯的脸上能看出情况并不乐观．

    ＂里昂换台计算机，再次初级＂部长沉着脸，大声喝道．

    此刻，虚拟战场中，杨天的环形冲击波与恩斯的环形数据流，双双互战数次．

    每次的结果都一样，消失后，在祭起，在轰杀，在祭起．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第140章 五角大楼的终结！美国黑色的七日

﻿    爆破又间爆破！

    然而，杨天和对方两人都有能力使用连续循环之大循环，且在杨天嵌入爆破代码的同时，对方的环形数据流同是爆破！

    轰然的撞击，同样的效果．

    杨天摧动着环形冲击波与对方的环形数据流互相撞击着，冲击着．

    爆破再撞击！消失后再祭起．

    夜，已经袭来．

    上海市东明小区三单元卧室内．

    杨天快速敲打着键盘，此时，他奈何不了对方，对方也奈何不了他，就这样，两人互相攻击着．

    ＂风卷，情况如何？＂

    敲打键盘的同时，杨天沉声询问．

    ＂我和北极，暗影三人同时攻击另一个本源点，双方互战多次！＂风卷的话语落下，然而北极王的话语当下就接来．

    ＂对方有能力使用小循环！＂

    小循环？杨天闻言双眼眯缝的更紧了，由此看来，袭来的三道数据流应该是三个攻击高手，一个有能力使用大循环，而另两人有能力摧动小循环．

    此刻，虚拟战场中风卷摧动着无孔不入，而北极王的五连发，暗影的混元攻击，三人正在与一道颇为强横的数据流攻击着．

    三人的攻击袭去，对方的强横数据流也袭来．

    啪！撞击在一起，北极王的五连发被摧毁两道，暗影混元攻击依旧，风卷的无孔不入损失Ｎ多入侵数据流，虽然还在不停的转动，但是，速度上显然有些缓慢．

    就在这时，对方的强横数据流消失，而后形成Ｎ道数据流，Ｎ道数据流快速聚集，接着再散开再聚集，就这样循环两次，最后凝聚成比原来横粗三倍的数据流．

    连续循环之小循环！

    砰！砰！砰！撞击，再次撞击．

    北极王的五连发仅剩一道，而暗影的混元也只剩下最后一道攻击数据流，两人被对方轰炸到后面，此刻，只有风卷的无孔不入抵抗着对方的数据流．

    ＂不好！又有一道数据流袭来！＂

    音响里传来暗影颤抖的声音．木然，虚拟战场中一道棱角数据流袭来，这道棱角数据流正是被杨天摧毁的那道．想不到他这么快就转换完毕．

    暗影和北极王没有能力使用连续循环．此刻，两人正在快速敲打键盘，从而重新拟制数据流．

    音响的声音，杨天怎能听不到，当下就沉声嘶喊．

    ＂快！向我靠拢！＂

    话音落下，杨天摧动着环形冲击波向后移动，然而，其他三人也都向这边靠拢．

    募地，一道环形冲击波，一道棱角数据流，一道横粗的数据流纷纷袭来．

    对方三个本源点，一个会大循环，而两个会小循环，实力着实强悍．

    杨天眯眼分析着，此时，暗影等人已经摧动着各自的本源点靠拢在一起，杨天的环形冲击波，暗影，北极王的本源点，风卷的无孔不入．

    上吹一口气，时间已经不多了，啪！快速点燃一支香烟，脑中极快的旋转．

    旋转的同时，通！从脑中传来揪心的厮痛，就在这时，脑中突然映出一段条文代码，２６个字母在脑中极快地旋转着．

    旋转着，变化着，速度极快，这是一种原理．

    杨天忍受着厮痛，双手在键盘上快速的飞舞，敲打的速度已经达到了颠峰的极限，噼里啪啦一连串条文原理就这样完整的输入出来．

    回车键按下！杨天传送到ＴＴ通话工具上．

    传送过后，杨天紧眯的双眼，突然睁开，接着拉来攻击输入器，当下把刚才的原理全部输入，从而执行相应的命令，猛然沉喝．

    ＂风卷，祭出图徽！＂

    杨天喝声过后，风卷祭出图徽，虚拟战场中无数绿色条文飘过，随即五个大字．

    ［邪恶十进制！］

    轰杀！杨天祭起环形冲击波锁定袭来的三道数据流，立即攻击．

    ［攻击，执行，执行命令中．．．．．．］

    无限循环，疯狂的屠戮．

    只见虚拟战场中，杨天的环形冲击波与其中一道环形数据流撞击在一起，就在这时，杨天地本源点又是一道环形冲击波对准棱角数据流袭去．

    两道齐发，但是还没有结束，杨天的本源点再次祭起一道环形冲击波向对方那道强横的数据流袭去．

    这就是无限循环．

    新的原理，新的攻击模式，无限循环要比连续循环强悍多，凶猛数倍．

    撞击！三ＶＳ三，绝对的撞击．

    撞击还未停止，这时，音响里北极王，暗影的声音同时传来．

    ＂小循环，五连发凝聚后增加两倍，从而分散十个攻击点！＂北极王．

    ＂小循环，，混元攻击凝聚后形成一个混元点，从而三七分！＂暗影．

    好一段莫名的攻击原理！

    杨天领悟出了无限循环，而北极王和暗影也领悟出了连续循环之小循环．

    轰！轰！轰！杨天的三道环形冲击波与对方三道数据流撞击在一起，然而，双双消失后，杨天正欲再次祭起，却只能祭起一道环形冲击波，无法象刚才一样连续祭起三道．

    就在这时，一道全新环形数据流再次袭来，而，对方的棱角数据流和强悍数据流纷纷执行第二环节．

    五连发，混元也在这时袭来．

    撞击，撕裂！

    又一次火拼，双双消失后，北极的五连发这时分散出十个攻击点，从而十个攻击点各自凝聚出一道数据流．

    这是北极王的第二环节，十连发．

    然而，暗影的混元攻击消失后，从而分散出７个攻击点和３个入侵点，就这样十个同样性质点快速扩大，同时向对方袭去．

    啪！轰！啪！轰！

    美国五角大楼指挥所．

    与此同时，啪！啪！菲特和里昂操控的计算机同时黑屏．

    ＂什么？＂维斯很是惊讶，里昂刚换了一台计算机难道又被对方摧毁，而且ＦＢＩ极速特攻队的队长菲特也被摧毁？此刻他内心惊骇！

    部长虽然面无表情，但从眼神中可以看出怒火与惊讶．

    ＂黑客精髓！难道Ｇany说的黑客精髓真的存在？真的能在战斗中领悟出来？对方到底是谁？＂此刻，只有中间的恩斯没有被摧毁，然而．他却双眼迷茫，低声自语．

    就在这时，恩斯突然发现异常，虚拟战场出现几个大字．

    ［邪恶十进制前来．目的救援ＪＡＣＫ，不然直接轰杀！］

    好一个销帐的语气．好一段霸道的字幕．

    恩斯低声念叨着，＂邪恶十进制！＂

    字幕不仅是旁边的菲特，里昂两人看到，后面站着的部长和维斯同样也看到了．

    此时，虚拟战场中，杨天等人摧动着攻击四处轰炸着四周的入侵数据流，就在刚才他已经甩出字幕．

    ＂围巢，我能使用小循环了！＂暗影的声音颤抖着，杨天确定，这次的颤抖是兴奋地颤抖．

    ＂原来连续循环是在战斗中领悟出来的！＂北极王提示着．

    其实领悟连续循环，除了战斗领悟，还有就是不停的钻研攻击原理，从而突破极限，领悟出全新地连续循环．

    不管是大循环，还是小循环，杨天都是在战斗中领悟出来，就连刚才突然使出的无限循环，也是在遇到大循环高手中突然领悟的，虽然只能使用一次．

    ［美国将要陷入经济危机！］

    杨天再次甩出一段字幕，随即又加上一句，［立即释放ＪＡＣＫ！］

    五角大楼指挥所．

    维斯上将来回踱步，恩斯已经停止进攻，因为他知道不管怎么进攻都是徒劳无用，此刻，他正在迷茫于刚才对方突然祭出同样的三道攻击．

    他了解大循环，知道对方有能力使用大循环，然而，大循环是一道攻击消失后，才能祭出另一道，然而，对方却在一道还未消失，又祭起另一道，这着实让他感到迷茫．

    ＂部长！对方是邪恶十进制的成员，他们此次的目的恐怕就是威胁我们，从而救援ＪＡＣＫ！从对方发来的字幕来看，前几天国内各大企业被黑，恐怕就是他们所为！＂旁边的里昂汇报着．

    ＂威胁我们？我们美国难道还会怕一些黑客威胁么？＂部长沉怒着脸冷哼道．

    这时，虚拟战场中再次出现字幕．

    ［美国纽约华盛顿等地区已经被我植入病毒，只要执行命令，病毒就会吞噬，想必，你们很清楚前一段时间的黑色风暴吧！时间十分钟！］

    ＂shit！＂看完字幕的维斯，已经愤怒不已，当下对着助理吼叫，＂还有谁，难道我们就没有人能攻摧毁他们？快，让专业人员赶快筛选ＩＰ，我要立即查出他们的真实地址！＂

    旁边的助理摇摇头．

    ＂恩斯，你怎么看？＂部长看起来很是冷静，沉声询问恩斯．

    恩斯摇摇头，接着在键盘上敲打，甩出几个字，［你是邪恶十进制的围巢？］

    然而，一分钟过去，没有回应，恩斯正欲正解，这时虚拟战场中突然出现一个身份图徽．

    黑色的窒息火焰，藐视一切的火焰，汹涌燃烧的火焰，让人感到瞬间窒息的黑色火焰．

    ＂果然是他，围巢！＂

    ＂猎杀榜中国地区的头号猎物，ＦＢＩ中国地区的头号通缉，中国最神秘的王者，上次ＦＢＩ官网被黑就是他所为，影响全球的黑色风暴也是邪恶十进制的围巢发起！＂

    三分钟，五分钟，七分钟过去．

    ＂报告，芝加哥发来信息，城市内各机关网络，大企业网络．及网线用户突然损坏，系统崩溃！＂

    ＂什么？＂部长再也无法冷静，听到一名军官的汇报，当下就惊讶喊出．

    ＂地方政府是干什么吃的？＂旁边的维斯上将愤怒的咆哮着．

    十分钟过去．

    ＂报告，洛杉矶发来信息，城市内各机关网络，大企业网络，及网线用户突然损坏．系统崩溃！＂

    ＂shit！＂部长一声愤怒．当下命令，＂全体成员从内核中撤退，停止侵噬！＂言罢，又道，＂恩斯，就替我传话，美国国防部部长要求通话！＂

    ＂妈的！为什么会发生这样的情况？＂维斯上将咆哮着．

    旁边的一名军官汇报，＂目前一些安全专家正在研究，初步消息，各大网络系统被植入的是某种病毒，此病毒完全隐藏于内核中，只要系统有命令传输，病毒就开始吞噬，数据量越多，吞噬就越快！＂

    ＂什么？＂维斯再次惊讶．

    ＂吞噬病毒，出自邪恶十进制的围巢，上次黑色风暴正是这种病毒！＂菲特说着．

    ＂子母蠕虫！＂恩斯在键盘上敲打，把部长的话语传过去．

    ＂维斯，立即汇报给联邦，从而要求出动５１２部队！哼！＂部长沉声冷语．

    邪恶十进制回应．

    ［要求通话可以，不然病毒就开始吞噬纽约，再下面就是华盛顿！］

    威胁，赤裸裸地威胁！

    邪恶十进制，此刻的部长就连呼吸也变得沉重起来．

    上海市东明小区．

    杨天抽着香烟，等待着．旁边的风卷，仔细分析着内核中动态．

    ［ＪＡＣＫ被ＦＢＩ逮捕，是因为他在网络中犯罪，应当受到法律地惩罚，邪恶十进制，我劝你们不要做这样愚蠢的事情．．．．．．］

    美国那边传来字幕，杨天没有看完，冷哼一声，接着回应．

    ［美国将要陷入经济危机，开始吞噬纽约！］

    甩出字幕后，打开病毒连接程序，筛选出属于纽约的ＩＰ地址，从而执行吞噬命令．

    ［吞噬，选中目标，吞噬开始，吞噬进行中．．．．．．］

    十分钟，二十分钟，杨天不急，他依旧眯眼等待着，只是香烟一支接着一支．

    午夜到来．

    ＂围巢，我们直接把五角大楼轰杀掉！＂暗影颤抖着声音传来．

    ＂暗影别乱来，你疯了！等待．＂北极王谨慎的语气．

    凌晨５点．

    ［美国将要陷入经济危机，开始吞噬华盛顿！］

    字幕落下，杨天又加上一句．

    ［华盛顿过后，将会是整个美国，病毒会席卷美国的每一个角落，到时，美国真正陷入经济危机！］

    早上８点，杨天，暗影，风卷，北极王依旧在等待着．

    然而，中国各大媒体，纷纷报道美国的情况．此刻，美国人口比较聚集的城市，象华盛顿，纽约，芝加哥，等城市各大企业，机关网络，通讯公司，电业公司等等网络平台全部无法运行．

    美国的ＴＴＴ黑客组织，官网也出现同样的情况，同时还有几个中型黑客组织遭到这种病毒，美国地区的个人系统有７０％都已经瘫痪，无法运行．

    美国安全专家正在紧急研究此病毒，才初步结论，该病毒与先前黑色风暴是同种类型，同为吞噬系统，从而让系统内空空如一，瘫痪．

    第二天，德国，日本，英国等发达国家也纷纷报道美国的情况．

    第三天，乃至全球都已经知道美国陷入经济危机．

    第四天，整个美国的网络平台都已经遭到吞噬病毒的危害．

    第五天依旧．

    第六天，中国，德国，英国等友国纷纷派安全专家前去协助美国．

    第七天，美国政府下令停电．

    然而，七天时间美国已经陷入真正的经济危机，且也是有史以来规模最大，损失最为惨重的一次危机．七天时间，早已经过了１月１日，美国的所有人都把心思放在病毒上，没有人记得ＪＡＣＫ的开庭日期．

    此次危机，黑壳战争史上有Ｎ个称为．

    ＇黑色吞七日！＇

    ＇黑色圣诞节＇

    ＇网络的祭日，吞噬！＇

    ＇美国的尴尬！＇

    ＇第二个病毒日＇

    风，依旧吹打着，半个多月就这样过去．．．．．．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第141章 孤寂……

﻿    ＇黑色吞七日＇

    此次，美国陷入真正的经济危机，＇吞噬＇病毒整整让美国的网络平台瘫痪七天，七天后，美国总统下令部分地区停电，时间为三天．

    三天后，美国各大机关，企业恢复以前的状态，美国政府是否研究出此病毒的专杀工具这就不得而知，然而，三天后病毒莫名其妙的停止传播云吞噬．

    一切一切都过去了

    德国，日本等或家都很好奇造成美国经济危机的到底是谁？然而，没有人能够给他们答案，就连美国的公民也很纳闷，至此，美国官方则发表，此次的危机是某恐怖组织的黑客所为．

    像美国的黑客组织，ＭＸ等三大黄牌，还有各地的中型组织ＴＴＴ等，他们针对此事进行一翻讨论，而后，纷纷认为邪恶十进制的可能性比较大．

    从此，邪恶十进制成了ＭＸ等组织追查的第一目标．

    中国的黑客界最近情势比较稳定，依旧呈三方鼎立的状态，ＨＫ联盟，地狱，蚂蚁王朝．自从国内的菜鸟知道自由基地属于全球联盟后，自由基地已经在中国的黑客界除名．

    前段时间的黑色风暴，和美国的经济危机黑色吞七日，病毒类型同为吞噬，所以，有的高手则猜测到了邪恶十进制，但这个答案并没有说服力．

    火狐团，在此此战斗中损失最为惨重，有六名成员被美国ＦＢＩ逮捕．过后，火狐率领火狐团在网络中四下寻找邪恶十进制的动态，他们此次着实赔了夫人又折兵，既没有得到完整的源代码，也没能领悟出攻击原理．

    然而，谁也不会想到让美国出现经济的危机的邪恶十进制却是最大的赢家．

    在先前杨天就领悟出黑客精髓，只是他自己不清楚，而在此次轰杀五角大楼的时候，与其中一个大循环高手交战时，从黑客精髓中再次领悟出了全新的攻击模式．

    无限循环。虽然至此还不能完全使用，但这样的结果已经让杨天感到意外．

    北极王，暗影纷纷从杨天甩出的那段攻击原理中领悟出了连续循环之小循环，这让两人高兴不已．

    其实，两人的小循环早已成熟，只是没有一个突破口，然而，杨天那段攻击原理却成全了他们．

    风卷虽然没有获利，但他那无孔不入的速度已经达到了极限地颠峰．

    黑客，离不开黑客程序，工具等，由先前用工具攻击，再则是僵死类操控大量肉鸡进行攻击，而后是自己的攻击模式，比如北极王的五连发，暗影的混元都属于自己的攻击模式．

    攻击模式之后，是连续循环，分小循环和大循环，最后才是杨天最近领悟出的无限循环．

    如今的黑客大部分都处于自己的攻击模式，很少有人能够使用连续循环，就连使用小循环的也少之甚少，因为黑客一旦领悟出连续循环的攻击原理．那么他将进入真正的黑客时代．

    领悟出连续循环，有两种可能，一是在不停的战斗，二是不停的钻研攻击原理，从而突破先前，达到连续循环．

    黑客精髓，是一种不定项思维，有的人达到一定程度就会突然领悟，而有的人则穷其一生，也无法领悟传说中的黑客精髓．

    黑客精髓又分为三类，攻击源，侵噬源，每个人领悟的都不一样．

    杨天就是领悟出黑客精髓的攻击源．

    一旦领悟出黑客精髓的相应源，那么此类原理在相应的时间会在脑海中不停的转动，从而形成各种原理．

    过去了，都过去了，１月２３日，上午．

    上海市东明小区三单元．

    杨天和风卷呆在卧室内，杨天站在窗下眯眼望着外面的风景，风卷则在快速敲打键盘．

    望着久违的窗外，杨天内心突然松动一下，这种感觉再次将他的内心包裹着．

    那是一种孤寂感．

    孤寂感越来越强烈，即使每天都和自己的好兄弟风卷在一起，但他的内心仍然感到孤寂，先前他很厌恶这种感觉，很厌恶！

    而今，他麻木了，他去试着接受这种孤寂感．

    云袭，只剩下云袭！

    或许过一段应该主动出击寻找云袭，不能在等了！绝对不能！

    杨天内心呢喃着，内心的孤寂感让他感到很不安，他不能在等，决定过一段时间主动出击，从而大范围寻找云袭的下落．

    已经进入正冬，外面的寒风依旧忽忽吹着，透过窗户的缝隙，杨天隐隐能听到呼啸的风声，猛然间，他的内心再次松动．

    此间，他仿佛听到云袭的呼唤．

    忽忽的风声，呼唤声．

    ＂ＯＫ！成功侵入英国德利电话公司，在美国电信集团查到ＪＡＣＫ家里的电话，我想这样应该很安全，ＦＢＩ一定会派人监控ＪＡＣＫ，无论电脑还是电话，想必都在他们的监视范围，小心点！＂

    风卷的双手突然停止，转身说道．

    ＂ＪＡＣＫ！＂杨天淡然一笑，来到风卷身旁．

    像这样侵入电话公司打电话，杨天和风卷两人以前干过Ｎ次，这样通过网络侵入英国电话公司，从而用英国的电话拨打号码，这样以来别人就无法追查．

    笔记本的显示屏上显示着一个电话接入工具，风卷输入一个电话，点击拨打．

    现在早上９点多，美国那边应该是傍晚．

    嘟嘟．．．．．．

    ＂喂，你好，哪位？＂电话那边传来一道女声，而且从声音不难听出对方年龄很小．

    ＂你好．ＪＡＣＫ在家么？＂杨天淡然用英语说着．

    围巢，风卷，云袭三人都比较精通英语，特别是云袭，会各国语言．

    ＂哦！呵呵，找我哥哦，你等一下！＂

    哥？看来ＪＡＣＫ还有一个妹妹！杨天笑着．

    ＂喂！＂

    久违的声音，绝对是久违的声音．杨天确信是ＪＡＣＫ的声音，当下回应．

    ＂shit！＂只有一个骂人的单词．

    没错，杨天只说了一句骂人的单词．

    一分钟过去，两分钟，五分钟后，那边传来声音．

    ＂爱的就是你！＂

    杨天的嘴角突然翘起，迅速接话，＂不要在怀疑！＂

    杨天和ＪＡＣＫ两人曾经就是网络中的战友．而杨天以前经常在网络中甩出一段话，轰的就是你，不用在怀疑！

    之后，每次战争，ＪＡＣＫ都会甩出这段字幕．因为他觉得这样很拉风．

    ＂最近怎么样？＂杨风继续询问．

    ＂哈哈！好！怎么可能不好呢！＂ＪＡＣＫ笑着，随后又说，＂谢谢！＂

    杨天确信ＪＡＣＫ一定清楚美国政府会派人监视，所以两人说话都很小心，只谈一些基本事情．

    ＂哦，老同学，我一定会联系你的．上次你出的问题，我已经研究出来，你听好了！哈哈！怎么样，我厉害吧！＂ＪＡＣＫ说着，同时又说出一连串代码．

    ＂好的！我等你！＂

    断开通话，杨天当下就把ＪＡＣＫ说出的代码输入到记事本里，代码是又字母组成，输入过后，正好是一句英文．

    ［用ＴＴ工具等我，我摆脱监控后随时联系你！］

    ＂ＪＡＣＫ蛮聪明！＂风卷摇头轻笑．杨天也是一笑，＂这小子！＂

    随后，风卷回自己的卧室，而杨天则躺在床上入睡．

    安全局信息部．

    一个多月下来，云飞已经成功熟悉信息部的一切，然而，每天依旧过着三点一线的生活，前段时间美国的事情＇黑色吞七日＇．他早已经知道．

    信息部的责任激素及时掌握世界各地的绝对动态，已经过去十多天．十多天来，他白天在信息部，晚上回到住处研究＇固若金汤＇．

    他知道美国的一切都是邪恶十进制所为，只是他不清楚围巢，风卷两人现在的情况，此次的危机美国政府没有表面，而各大黑客组织也都纷纷猜测，并不能确信．

    至今，云飞也不清楚，美国是否已经释放ＪＡＣＫ，围巢等人是否安全．

    中午，云飞吃过饭刚进入别墅，敲门声就响起．

    门开，居然是蘑菇．

    ＂小子，吃饭了么？＂蘑菇这次没有拿着啤酒，而右手却握着一个打火机来回翻动．

    对于蘑菇，云飞越来越看不透，他几次去隔壁找蘑菇，而却不在，但没隔一段时间，蘑菇就会到自己这边来．

    ＂刚吃，你呢？＂云飞回应．

    蘑菇还是和前几次一样，丝毫不客气的坐在沙发上，歪着脑袋询问，＂我要出去，有什么事情托我办么？＂说着，双眼盯着云飞．

    云飞没有躲避，锐利的眼神只逼过去．

    云飞要办的事情是寻找围巢，风卷，他能托付给蘑菇么？答案是否定，他不可能把内心的事情告诉蘑菇，至少现在不会．

    蘑菇似乎看出云飞内心所想，当下摇摇头站起向外走去，边走边说．

    ＂你小子居然不信任我，罢了，等你信任我的时候在告诉我！＂

    啪，门关！

    新的一天到来，新的一切接近，结束或许是另一种新的开始！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第142章 遇袭……

﻿    人的一生或许很奇妙，很无奈！

    有的人则每天忙碌，有的人则悠闲度过．

    有的人迷茫于虚拟，脱离于现实．

    他，就是现实中的杨天，网络中的围巢．

    杨天这个名字渐渐脱离于现实，而围巢这个名字却响应于虚拟世界．

    孤寂，杨天试着去接受这种孤寂感，然而，令他奇怪的是，每次内心被孤寂感包裹着的时候，脑海里就会闪出一些原理，特别是攻击原理．

    但是，这些原理条理不清，很难形成一种攻击模式，攻击原理．

    次日下午，吃过饭后，风卷被百灵拉走，说什么李依要离开，她要和风卷一起为李依送行，本来百灵邀请杨天一起，然而杨天摇头．

    风卷知道杨天不喜欢这些，低声嘱咐让他去医院检查一下身体，而后和百灵离开．

    卧室内，杨天站在窗下眯眼望着，缓口抽着香烟，说不在乎自己的身体那是骗人的，他也怕死，更怕被病魔折磨死，不是他不想去医院检查，而是怕到医院后检查的结果．

    他还要寻找云袭，在这之前，他不会去想任何事情．

    内心聚集着太多的压抑，根本得不到释放，压抑被孤寂感包裹着，感觉越来越沉重．

    ＂唉！＂杨天把香烟掐灭，转身坐回椅子上，几天来他一直在钻研无限循环．无限循环原理，同时释放相同的攻击，也就是利用本源点在同一时间连续祭出环形冲击波．

    连续循环的原理，只能在一道环形冲击波消失后，在祭起另一道．

    而无限循环，则是祭出一道环形冲击波后，能够立即再次祭出环形冲击波，就这样循环，称之为无限循环．

    无奈，几天下来，杨天只能偶尔摧动一次无限循环．并不能完全掌握．

    几天的时间，他都在钻研无限循环原理，从而也发现原理是可行的，完全可误的．既然原来没有错误，那么接下来就是相应的命令，代码，执行命令符等其他程序．还有就是攻击输入器地兼容情况．

    如果攻击输入器不兼容，那么一切都是徒劳的．

    杨天有心算能力，脑中能在短时间内汇集相应的命令和部分代码，脑子一边计算着，双手不停的在键盘上敲打．

    就这样，几个小时过去了，杨天依旧这样坐着，双手依旧不停的敲打．

    脑子长时间的计算已经疲惫不堪，双手停止敲打，放在太阳穴中来回揉动，闲暇时打开各大媒体和ＨＫ联盟的官网．

    发现美国的事情到现在居然还在报道着，而在ＨＫ联盟论坛中却发现一件有趣的事情．

    几个菜鸟在讨论自由基地．

    有的则说自由基地属于全球联盟，并不属于中国．而且还和日本联盟，当真可恶，应该让ＨＫ联盟，地狱，蚂蚁王朝三大组织把自由基地轰杀掉．

    有的则认为自由基地这个组织已经国际化了，是国内黑客组织走向国家地开始．

    ＂呵呵！＂杨天嗤笑一声，他还记得，前几天在华联安全集团大战中，风卷侵入自由基地一名成员的系统，从中发现一份文件．

    文件上是各国的自由基地选举总部．

    ＂如果自由基地的总部是日本，想必又是一场战争！＂杨天低声呢喃着，随手打开myss国际聊天软件．

    ＂中日黑客大战？＂杨天耸肩嗤笑．

    ＂滴滴滴！＂myss工具上信息提示音．

    ［我要做你的红颜，做你相知的红颜，你愿意么？］

    打开信息，杨天发现是一名昵称叫＇红颜＇的名字，杨天正欲关闭，对方再次发来信息．

    ［你在？］

    ＂哦？＂杨天眉头松动，却不回应．

    对方再次发来信息，［陌生人，人生是什么？能告诉我么？］

    人生是什么？杨天看到后摇头回应对方．

    ［人生就是等待！］

    有时候像这样的聊天释放自己也是一件惬意的事情．

    ［陌生人，你在等待什么？］

    自己在等待什么？等待人，等待云袭，想到云袭，杨天当下就没了心情，随即关闭myss．

    下午６点，风卷和张远还没有回来．

    突然有一种出去的冲动，不要勉强自己，跟着感觉走，杨天换上衣服，穿上灰色的皮外套接着走出门外．

    拨打风卷的电话，杨天告诉风卷自己出去，而风卷则晚一会儿就会回来．

    每次出来，杨天都有不同的感觉．

    每次出来，他都不知道要去什么地方．

    每次出来，他都回漫无目的走着，这次也一样，点燃一支香烟叼在嘴角，随后拉紧衣服，微微低着头就这样前进着．

    外面的风很大，很冷，很寒，忽忽的寒风狠狠吹打着杨天的碎发，寒风犹如冰针般吹打着碎发，从而岁着发根渗透脑中．

    一丝入骨的脑痛，一丝冰冷的寒意．

    路上的人流川动声，汽车的鸣镝声，喧闹声，追逐声．

    不知道什么时候，天已经接入傍晚，隐隐呈灰色．

    兹，咔！！汽车的刹车声，杨天前走着，闻声后下意识的撇头看去，猛然一个白色的东西袭来．

    杨天想也不想单手挥至眼前，砰！痛！

    杨天的手臂立即传来厮痛，眯眼一瞄，好家伙，只见对面站着六个青年，几个青年头发各异，年龄都不大．二十有二左右，每人手上都拿着一根银色的钢管．

    这时，从一辆黑色轿车中下来两名穿西装的青年，两面青年十足公子哥的模样，阴笑着，其中一名看起来颇为斯文的青年笑道．＂杨天，你让我们找地好苦啊！＂

    杨天不语，眯眼环视着四周的一切，他不知道对方是怎么知道自己的名字．但有一点，他能肯定，对方不是国家政府．

    环视字周，发现自己不知道什么时候来到了一家娱乐场所周围．

    ＂撇子．愣什么，打他！将他拽上车！＂那名斯文青年挥手直喝．

    好家伙．对面六个青年全部举着银白色的钢管袭来，杨天小时候接受过铁面教官的训练，但比较长时间不锻炼，应付一两个还可以，一旦遇到多人，只有挨打的份．

    两人挥动着钢管袭来，杨天小退一步，恰准时间，单手握住袭来的一根钢管．当下右手握拳直接轰去．

    啪！一拳击中对方的面门，不敢怠慢．连忙闪身躲避另一根袭来的钢管．

    啪！一个扫腿踹在对方的腰间．砰！后背受到一击，杨天咬牙忍受着厮痛，当下又是一个后摆腿，唰！

    对方一个青年倒地，杨天知道自己一人打不过，当下就跑．

    几个混混一见杨天逃跑，纷纷追赶上去．

    然而，站在车前的两位西装青年，冷哼一句，＂小亮，你去追那小子，我给行哥打电话！＂

    叫做小亮的青年点点头，当下拦截一辆出租车追赶．

    ＂喂，天行？我是黄仁．＂

    ＂小仁啊，怎么了？＂

    ＂发现那小子了！＂

    ＂谁？＂

    ＂靠，你怎么忘了，就是泡你马子那小子，叫什么来着，杨天！对！杨天，上次调查科不知道怎么回事，这小子出来了，刚才我和亮子发现了他，嘿嘿！＂

    ＂在哪？我去找你们！＂

    ＂炫天娱乐城旁边！快点，亮子已经去追了！＂

    忽！忽！杨天本就身体瘦弱，经常熬夜，且营养不良，没跑多远就已经气喘不已，shit！

    喘着粗气，杨天停止脚步，发现后面几个青年仍旧在追赶着，妈的！当下环视一周，猛然，眯缝着双眼，瞳孔一缩，目光盯着一扇窗户上，拖下外套缠在手上，当下击去．

    啪！玻璃碎了，破碎的同时，杨天从里面听到噔噔的音乐响声．

    迪吧！

    管不了那么多，杨天捡起一大块长形玻璃握在手里．

    这时，六名混混青年也纷纷追赶上来，其中一名气喘吁吁，叫嚣道．＂跑啊！你小子怎么不跑!！草！＂

    杨天眯眼不语，单手握着玻璃刃！

    这时，从不远处传来两道刹车声，从车上下来三位青年，其中两名穿西装的青年，杨天刚才见过，而另一名他也认识，郑天行！

    是你，妈的！原来一切都是你！

    至今，杨天还不明白自己到底哪个地方得罪了这位天星集团的少爷，郑天行．而此时，他也不想明白，募地，眯缝的双眼暴出一道阴冷的寒光．

    ＂呵呵！杨天，我们又见面了，没想到吧？＂郑天行穿着一身黑色休闲服，颇为帅气的脸上露出不对称的笑容．

    ＂哟，动刀子了！草！装什么！兄弟们扁他！＂

    郑天行一声嘶吼，其他六名混混青年纷纷袭来，杨天单手握着玻璃刃，恰准袭来的时间，猛然，狠狠刺向其中一人．

    砰！杨天左臂被一根钢管击到．

    ＂啊！＂一名犹如杀猪般的惨叫声响起，但是被振动的迪厅音乐声给吞噬掉．

    声音是一名混混嚎叫的，此刻的杨天单手握着玻璃刃，而玻璃刃上挂着点点血迹．

    砰！这时，不知道从什么地方飞来一个易拉罐，易拉罐狠狠砸在一名混混的头上．

    啪！ＺＰ打火机的钢音响起，这时，郑天行等人纷纷寻声望去，而杨天后退一步，眯眼望去．

    此时，一名青年靠着后门倾斜着身子，青年约莫２８岁左右，低着头，单手玩弄着ＺＰ打火机，单手握着一瓶易拉罐啤酒．

    ＂咕咚！咕咚！＂青年喝上几口，接着双眼瞄向场中的几人．

    最终，目光在杨天身上停止．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第143章 别无其他，直接轰杀！

﻿    ＂妈的，是不是你刚才用易拉罐砸我的？＂刚才那名被砸到的混混青年单手握着钢管，指着门口那青年叫嚣道．

    门口的青年依旧倾斜的身子，咕咚咕咚又喝了几口啤酒，看他的檐子，着实不把其他人放在眼里．

    ＂他妈的，老子给你说话呢？＂看到此人不甩自己，青年混混觉得很没面子，当下挥动着钢管砸过去．

    杨天眯眼望着，发现场内几人的目光都瞄向门口这突然出现的青年，当下，杨天横手甩动玻璃刃对准一红发青年直刺过去．

    红发青年看来也不是等闲之辈，少一有动静，连忙举起钢管防护，着实一个经验丰富的打架混混．

    砰！玻璃刃碎了半截，杨天伸手拽住红毛青年的头发，猛的向下拉，随即伸腿弓起，啪！击在对方面门．

    红发混混倒地，杨天沉着脸，眯眼紧盯着前面郑天行三人，单手被外套包裹着，断了半截的玻璃刃上滴落着少许血滴．

    郑天行三人眼看杨天袭来，互相对视一眼，从地上捡来钢管！

    ＂草！拿着玻璃就很拽啊！老子一次就草翻你！妈的，小亮，人仁！上！我们三人干翻他！＂

    三人各自捡起一根钢管对准杨天击来．

    唰！唰！唰！三跟钢管一起袭来，杨天闪躲，随即单腿踹在小亮的腰间，于此同时，左边肩膀挨上一击，狰狞着幽白色的脸颊，杨天撇头一看，发现是郑天行．

    一个跨步向前，单手握起玻璃刃刺去．

    唰！玻璃刃滑破郑天行的衣角，砰！杨天在腰间再次挨上一击，厮痛！单手握着玻璃刃猛然一挥，＂啊！！！！！我的脸！＂一声惨叫．

    只件亮子的左脸部被玻璃刃划出一道伤口．此时鲜血不停的从伤口中窜出．

    哎哟！哎哟！一声声惨叫传来，杨天和郑天行相对站着．

    瞥眼望去，发现六个混混青年在地上滚来滚去，而此刻，叫做小仁的青年也倒在地上，旁边站这那位手拿易拉罐的青年．

    青年咕咚咕咚仰头把啤酒喝完，对着杨天点点头，随即话锋转，低喝一声，＂小心！＂

    杨天未反应过来，脖子处传来揪心地疼痛．忍受住疼痛，杨天单手握住袭来的钢管，这时，脑子有些昏沉．

    啪！就在这时，郑天行突然倒地，却是被手拿打火机的青年单腿踹在地上．

    ＂怎么样，没事吧！＂青年淡淡地询问．

    杨天甩甩脑袋．撇头望向地上的郑天行，双眼寒光暴闪．快步向郑天行走去．

    ＂你干什么？杨天，我们只是玩玩，你，你要做什么．．．．．．＂郑天行颇为帅气的脸上露出惊骇的表情，此刻，他看着走来的杨天，仿佛看到一个凶残暴怒的杀手一般．

    ＂你他妈的！＂杨天来到郑天行身边，单手捡起一根钢管，当下对着郑天行就是几轮甩打．

    ＂啊．．．．．．啊．．．．．．救命啊！！！＂郑天行受痛．滚动着身躯．

    杨天把手里的钢管扔掉，接着把外套缠的更紧，疼痛中的郑天行隐隐看到杨天单手握着半截地玻璃刃，目光凶狠．

    他，他要做什么？

    ＂杨天，我给你，我，我给你．．．．．．＂话没有说完，杨天不给他机会！

    拉起郑天行的右手，随即挥动玻璃刃刺去！

    ＂啊．．．．．．．．．．．＂郑天行嘶喊着，脸色煞白，嘴唇不停的上下跳动，右手臂不停的冒出鲜血，他不知道自己的右臂怎么了，他只知道自己的右臂此刻毫无任何感觉．

    麻木了！

    网络中无非就是摧毁或者被摧毁，轰杀或者被轰杀！

    现实也一样，你不凸他，他就会一直缠着你，别无其他，直接轰杀！

    狭长的单凤眼再次紧眯，瞳孔又是一缩，杨天地嘴角陡然翘起，右手握着沾满血迹的玻璃刃，对准郑天行的大腿刺去．

    噗嗤！玻璃刃刺进郑天行的大腿，且渗透几厘米！

    然而，此刻的郑天行早已喊不出声，在玻璃刃刺进大腿时，他已经昏迷过去，此刻，他的身躯抽动了几下，右腿更是不停的抽动．

    杨天站起，来到小亮等几个混混身前，沉声询问，＂我是正当防卫么？＂

    小亮，黄仁，还有几个混混亲眼见到如此凶残的杨天，怎敢在说一个不字，当下，几人都是一个动作，点头点头再点头．

    ＂你是正当防卫，我可以作证！＂

    手拿ＺＰ打火机的青年上前一步，淡淡说着，杨天瞥眼望去，这青年脸上看不出什么表情，但总有那么一丝忧伤．

    ＂认识一下，我叫蘑菇！＂

    没错，此人正是昨天从安全局出来的蘑菇，蘑菇说着伸出右手．

    杨天没有理会，甩出两个字直接离开．

    ＂杨天！＂

    杨天正欲离开，隐隐听到警笛声，有人报警，猛然回头直视，蘑菇耸耸肩，两手一摆，示意不是自己报的警．

    警笛声越来越清晰，越来越近，杨天不是傻子，正欲离开，后面传来一道声音．

    ＂这家伙快挂了，我有车，还是跟我走吧！＂蘑菇说着，单手指向地上仍有抽动的郑天行，随后拍了拍杨天的肩膀．

    杨天脑中极快的旋转着，最终还是点头同意．

    蘑菇从后门进入，而杨天直接跟上．

    晚上７点３０分，上海市东明小区三单元．

    ＂风哥，天哥没有跟你说他什么时候回来么？＂张远端着一碗饭，歪着脑袋询问．

    风卷摇摇头，＂没有，他说出去转转，如果晚了就不回来吃饭！＂

    ＂哦！＂张远点头，随后闷头吃饭．

    ＂小远，什么时候放假？＂

    ＂呃，快了！还有十天吧！俺到时候就能回家了！嘿嘿！小春哥说放假后会和俺一起回去！＂

    风卷表面笑着，其实内心和杨天一样，他们都没有所谓的＇家＇．

    只有从小一起长大的三兄弟．

    吃过饭后，风卷回到自己的卧室极速研究着无孔不入．

    半个小时过去，此刻晚上八点．

    咚咚咚！三道敲门声，＂风哥！风哥！风哥！不好了！不好了！＂

    风卷剑眉猛然上挑，同时内心一颤，立即开门询问，＂怎么了？＂

    此刻，张远黝黑的脸上挂满了焦急，神色有些慌张，咧嘴结巴的说道，＂俺，俺，俺听林大哥说，说．．．．．．＂

    ＂别急，慢慢说！＂此时，风卷隐隐觉得有些不对劲！

    ＂俺刚才登陆myss，林大哥告诉俺，俺学校的郑天行住院，林大哥还说，还说警方正在全力寻找天哥！对！是天哥！林大哥说是杨天！＂

    张远断断续续把话说完．

    什么？风卷两手一握，沉着脸询问，＂你确定么？＂问话的同时，声音都边得极为沉重．

    张远还是第一次见到风哥如此冷卓的一面，咧着嘴点点头．

    风卷立即拿出手机拨打电话，嘟嘟！．．．．．．忙音

    对方无法接通．

    ＂带我去找你那位同学！＂风卷顾不上穿外套，直接拉着张远向外跑去．

    于此同时，上海市第一人民医院．

    走廊上人满为患，走廊尽头闪动着三个大字，［手术室］

    ＂天行，你叫妈妈怎么活啊！天行啊，一定要撑过去啊！＂一位富态的妇女坐在长椅上低声哭泣着．

    而她旁边坐着一位威严的中年人，中年人黑色西装，看起来约莫４５岁左右！

    ＂美玲，别闹了１儿子不会有事的！＂言罢，猛的一下站起．

    ＂老黄！以天星总集团的名义上报！我要了解整个事情的原由！＂中年人是郑天行的父亲，郑大海．

    ＂大哥，其他方面我都通知过!你放心！这次不管是谁伤了天行，我们郑家绝对不会饶了他！＂郑四海恶狠狠的说道．

    郑四海，郑天行的四叔，原天星软件公司的老总！

    郑大海一脸怒气，拿出手机，＂喂，你局长么？凶手找到了么？什么？还没找到，我说老李，你是不是在局长的位子坐腻了！哼！就算翻遍了整个上海，我也要找到那个叫杨天的小子！＂

    挂上电话，郑大海连续拨打号码．

    ＂喂，童书记么？恩．．．．．．，我儿子．．．．．．＂

    喂，刘大厅长！恩，我是老郑，我儿子．．．．．．＂

    ＂喂，给我接通外交部秘书长，喂，我是老郑，恩！我儿子在上海．．．．．．＂

    一波下来，拨打了十及个电话，郑大海的天星总集团在全球都能排的上号！关系网着实复杂．．．．．．

    今夜，注定是一个不眠之夜，注定是一个疯狂的夜晚．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第144章 双方火拼！

﻿    ＂怎么不想问我点什么？＂

    此刻，蘑菇悠闲地仰躺在椅子上，双脚伸在办公桌上．

    杨天不语，来回看了看，这是一间办公室，办公室里的摆设很简单，一张桌子，一张椅子和一台电脑，一套沙发．

    由于是夜间，所以先前坐在蘑菇的车里，杨天根本不知道开去哪里，然而，他清楚的记得，自己岁蘑菇进入一家娱乐城，随后就来到这间办公室．

    ＂这是哪里？＂杨天坐在沙发上低声询问．

    ＂郊区热舞娱乐城！＂

    砰！晃椅一端，蘑菇把脚放下，随后从抽屉里拿出一包香烟来到杨天身边坐下，＂来一支？＂

    好家伙，足有两根手指粗的雪茄．

    杨天嗤笑一声，摇摇头从自己兜里拿出香烟，点燃，＂你开的？＂说着，眯缝着双眼望向蘑菇．

    我开的？什么？蘑菇纳闷不解，随后一想，点头淡然一笑，＂你是说这家娱乐城？！＂看到杨天点头，蘑菇又道，＂和几个朋友一起玩玩！＂

    ＂小子，大家没必要那么狠吧！＂

    杨天依旧不语．

    ＂年轻人有点个性是应该的，你小子没必要这么冷酷，难道你就不问我为什么要救你么？＂蘑菇说着，站起身靠在办公桌上盯着杨天．

    ＂你救了我么？＂杨天眉头上挑，反问一句．

    呃？蘑菇一阵哑然，＂难道不是么？＂

    杨天摇头嘴角一横，＂杀人，救人没有区别！救也等于杀，杀也等于救！＂

    ＂哦？＂蘑菇有些惊讶，＂你不怕法律的制裁么？＂

    法律？杨天双眼微微眯上，法律，是啊，现实中是有法律的，一旦自己入狱，那么寻找云袭也就无从说起，猛然间，杨天内心一阵难受，唉！

    不去想，什么都不去想，只是闷头抽着香烟．

    一支香烟抽完，这才想起时间，立即拿起手机查看．不料手机已坏，可能被钢管砸了一下。

    ＂诺，电话！＂这时，蘑菇仿佛知道杨天内心所想，当下，把自己的手机递给他．

    接过手机一看，此时晚上９点整，立即拨打风卷的号码．

    ＂喂，我是杨天！＂

    ＂你在哪？＂风卷的语气有些焦急，也夹杂着担心．

    ＂我在朋友这里！现在立即回去！＂

    ＂不要回来．先在那里呆着，下午时你是不是把郑天行打伤了？＂

    ＂是．＂杨天轻声回应．

    ＂杨天．你．．．．．．唉！你先呆在那里，相信我，这里的事情交给我。打这个电话能找到你么？＂

    ＂明天之前应该可以！＂

    挂上电话，杨天把手机还给蘑菇，后者询问，＂朋友？＂说着，转身坐在椅子上打开电脑．

    看到杨天点头，蘑菇说着，＂人生就是这样的无奈．特别是现实，现实很残酷，有时候即使再坚强的人也无法承受，或许只有虚拟世界才是完美的一体！＂说着，蘑菇的脸上突然浮现出丝丝忧伤．

    没错，是忧伤，这种若有若无的表情是装不出来的，杨天确信这一刻从蘑菇脸上看出忧愁，而后，这才注意到蘑菇说的话语．

    虚拟世界才是完美的一体？虚拟世界？想着，杨天的眼中闪出迷茫．

    ＂知道我为什么要帮你么？有感觉，也有缘分！小时候我也发生过同样的事情，虽然那次没有入狱，但是我母亲却得了一场大病！之后．．．．．．＂说到这里，蘑菇突然没继续说下去，淡淡一笑，＂放心吧，你的事情交给我！就算对方是天王老子也不可能动你一根汗毛！＂

    说着，蘑菇拿出手机拨打电话．

    杨天没有仔细听，但却知道蘑菇是在询问自己的事情．

    ＂天行总集团，全球排名前百位！上海郑家，郑四海，你伤的是他的儿子，他儿子正在做手术，郑老头已经出动关系网，现在整个上海市的警察都在找你！＂

    ＂哦？＂这些倒是杨天的意料之中，因为他查多天星集团的资料．

    蘑菇摇摇头，双手在键盘上敲打，说道，＂而且郑家通过关系，现在上海驻地的军区已经出动部队．郑家这次恐怕是动了真火！＂

    ＂懂网络么？＂蘑菇边敲打着键盘，边询问，似乎没把郑家放在眼里．

    懂网络么？杨天还是第一次听到别人这么询问自己，＂懂一！＂

    蘑菇快速敲打着键盘，稍过一会儿，键盘敲打声停止，＂好家伙，上海市现在已经乱了！＂

    杨天纳闷，只见蘑菇紧盯着显示屏，双眼一眨也不眨，仿佛看到了什么惊讶的事情．上海市已经乱了？难道他能看到上海？

    从电脑上看到实景地区，只有一个办法，卫星！

    想着，杨天站起身，向蘑菇走去．

    上海市公安局大门口停着一辆白色轿车，车里林强，张远，风卷三人．

    ＂从目前的情况来看，杨天这次惹了大祸！郑天行的老爸在商界的地位很有影响力！＂前面驾驶座的林强说着．

    这车是林强叔叔的，傍晚上，他见张远来找自己，当下就把车开出来．虽然他和杨天算不上朋友，但他和张远是哥们，从张远那里或多或少也听到杨天的一些事情．

    后座的风卷沉着脸不语，双手交叉来回掐动，无论如何他也不会让杨天入狱，即使对方是国家总统，他也管不了那么多．

    现在上海市的情况很乱，上海市的警局大部分都已经出动，就在刚才从林强那里知道军区好象也有行动．

    ＂滴滴滴！＂手机响起．

    ＂喂！风么？你在干什么？＂

    百灵？风卷的心情很糟糕，回应道，＂杨天把人打伤了，对方有极为复杂的关系网，现在整个上海的警方都在寻找杨天．对不起，今天没时间陪你！＂说完，直接挂上电话．

    然而．于此同时，上海市华东新区６号别墅．

    惜月，木晚秋，夏雪儿，百灵，婷婷五人正在聊天，挂上电话后，百灵一脸惊讶．

    ＂呵呵．灵儿怎么了？＂惜月笑着询问．

    木晚秋，夏雪儿等人也很疑惑，歪头望去．

    ＂刚才我给风卷打电话，他说杨天把人打伤，对方的关系网很复杂．现在整个上海的警方都在寻找杨天！＂

    ＂什么？＂夏雪儿起先失声喊到．

    木晚秋没有惊喊．但她那冷如冰霜地脸上浮现出丝丝惊讶的神色．

    ＂杨天！＂惜月抿着嘴唇，低声念叨着，＂我说外面警笛声怎么一直响个不停！杨天他．．．．．．＂顿了顿，＂我去打个电话！＂说着，立即走向自己的卧室．

    婷婷正在吃着零食，她虽然不知道几人在说什么，但却知道自己的＇爸爸＇叫杨天，关于杨天的话题，婷婷不会落下，闪动着眼睛询问，＂雪儿姐姐，爸爸怎么了？＂

    夏雪儿不知道该怎么回答，摇摇头．

    百灵想了一会，接着拿出手机，拨打一个号码，＂爸，我是灵儿．恩１我在这很好，爸！我有一个好朋友打伤了人，此刻．．．．．．恩！恩！＂百灵把杨天的事情大致说了一下，最后又道：＂爸，你一定要帮帮我！恩！谢谢爸爸！＂

    杨天还位被抓，风就担心成这样，如果杨天入狱的话，那么风．．．．．．

    百灵喜欢风卷，所以她不会让风卷担心，她尽自己最大的努力来帮助杨天．

    当下，立即给安全局的李依拨打电话，＂喂！表姐，事情是这样的，杨天他．．．．．．＂百灵再一次把杨天被抓的消息告诉李依．

    ＂爸爸怎么了？雪儿姐，你告诉婷婷哦！＂婷婷看几人都不理会自己，闪动着双眼就要落泪．

    夏雪儿轻抚着婷婷的头发，心情有些复杂，回应，＂婷婷乖，你爸爸不会有事的！＂言罢，她也拿出手机拨打电话．

    ＂喂，白伯父么？恩，我是雪儿，事情是这样的，我一个好朋友杨天．．．．．．＂

    她拨打的号码是安全局总务处白处长．

    卧室内，惜月拨打电话，她起先给国际律师王魅瑶打了一个，而王魅瑶回应明天就会到，接着又拨打了一个国际长途．

    ＂喂，雪姐么？恩，我是阿月！我朋友出事了！事情是这样的。．．．．．＂

    ＂呵呵，是你男朋友么？＂

    ＂当然是！雪姐，麻烦你了！＂

    ＂呵呵，阿月，如果有时间我会亲自过去，没时间我会找人过去，放心吧，我记得他叫杨天！＂

    挂上电话，惜月沉思一会儿，觉得这些未必够，她很清楚天星集团在商界的影响力，当下准备拨打号码时，突然停止，想了许久最终还是决定拨打．

    ＂喂，干爹么？恩，我是阿月，恩！＂惜月用的是香港话．

    ＂阿月啊，怎么今天有时间给干爹打电话哦！是不是想干爹了？哈哈！＂对方回应的也是香港话．

    ＂恩，我的男朋友出事了，您看着办吧，事情是这样的！．．．．．．＂

    三分钟过去，对方回应，＂恩，放心吧，我李天东的未来女婿，我看谁敢动！对了，阿月，回家看看吧，你老爸最近经常来我这里发牢骚！＂

    ＂哼！我还没有原谅他呢！＂

    挂上电话！惜月向客厅走去．

    她最后拨打的号码是香港三大富豪之一，李天东！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第145章 谁比谁更拽！

﻿    乱了，上海市的今夜已经乱成一团．

    警笛声响个不停，警察四处寻找着，街道上时不时有军区的军用车经过，旁边不知情的路人还以为是某过的领导人要巡视上海呢．

    然而，上海市第一人民医院大门口停了将近一百多辆豪华轿车，其中不缺政府官员的专属车．

    然而，医院的走廊中更是人满为患，哪里都是人，天星总集团在全球排名５７位，旗下公司更是多的Ｎ位数，在国内天星绝对是前十的行列．

    而此时，在走廊的人大部门都是和郑大海有来往的人，有商界的也有政府的，总之有点交情的人都纷纷过来．

    有交情的为老朋友帮帮忙，交情浅薄的趁着这个时候帮郑家一把，说不定以后在商界会得到郑家的帮忙．

    郑家的大少爷，郑天行被人重伤，这还了得．

    这个夜，不单单属于郑家的夜，同时还属于所有认识杨天的人．

    上海市华东小区６号别墅．

    惜月几人全部打过电话，纷纷找人托关系帮忙，此刻，几位美女坐在客厅内，这时，惜月说道，＂我去开车，我想知道事情的经过，百灵打电话告诉风卷，我们现在就过去！＂

    言罢，百灵打电话告诉风卷。

    临走时，惜月发现木晚秋仿佛在思考着什么，她和木晚秋一起生活很久，怎能不了解她，颜笑说道，＂小晚，如果勉强的话就算了！明天看看情况再说吧！＂

    木晚秋咬着下唇，接着站起身，＂月姐，你们去吧，我来照顾婷婷．＂

    过后，惜月，夏雪儿，百灵三人开车向公安局驶去．

    木晚秋拉着婷婷上楼，内心却在想着其他事，他该救么？我和他是朋友么？自己应该帮助他么？

    然而，不管是上海郑家，还是惜月，风卷等人，他们都在为一个人忙碌着．

    杨天，没错，双方都在为杨天忙碌着．

    只是郑家施压，而惜月，风卷等人援助．

    外面发生的情况，杨天并不清楚．此时，他站在蘑菇的身后，眯眼盯着显示屏，和他所想的并不一样，蘑菇只不过打开的是一个即时新闻报道．

    ＂要不要去迪吧玩一会儿？＂蘑菇望着显示屏，缓缓说道．

    对于迪吧，杨天不会去，原因很简单，他不喜欢人多的地方．

    ＂没兴趣！＂言罢，杨天转身坐回沙发上．

    蘑菇对着键盘又是一阵敲打．随后关掉电脑起身，＂我这里有小姐，要不要试试？＂说着，绕有兴趣的望着杨天．

    杨天知道这家伙在取笑自己，摇摇头．

    ＂你打算怎么处理这件事？＂蘑菇从冰箱里拿出一打啤酒，递给杨天，而后者摇头示意自己不喝．

    ＂明天去警局！＂

    蘑菇点点头，＂不怕入狱么？＂

    ＂不是有你么？杨天撇头反问．

    ＂咳！＂蘑菇仰头喝着啤酒，突然听到此话．差点噎住，咳嗽几声，这才缓过气来，拍了拍杨天的肩膀，点头说道，＂恩，不错，有我！放心！明天我和你一起去！＂

    ＂走吧，我开一间套房给你！＂

    夜，就这样过去，蘑菇是这家娱乐城的老板，开一间套房还是小意思．

    不一样的夜晚，不一样的遭遇．

    然而，风却依旧是那么寒冷的风．

    下午１点，蘑菇带着杨天吃过饭，随后询问，＂准备什么时候出发？＂

    杨天当然知道他指的什么，站起身回应，＂现在吧，时间不早了！＂

    蘑菇拿出手机，杨天不解，＂做什么？＂

    ＂我们坐专车！＂

    ＂shit！＂杨天嘴角一横，接过电话，＂喂，我是杨天，恩，你们不是找我么？我在热舞娱乐城．＂

    言罢，杨天，蘑菇两人收拾好一切，走向娱乐城大门口．

    ＂滴．．．．．．＂警笛声．

    近了，越来越近！

    一辆警车出现，第二辆，第三辆，好家伙，半个小时后已经有二十多辆出现在娱乐城大门口．

    娱乐城的保安早就吓的魂飞破散，他们还以为是要彻查娱乐城．

    啪嗒！啪嗒！十几个警员快速跑来，都是同一个动作，单手放在背后，背后可能带着枪支．

    ＂好家伙！这次我可能要沾你的光，恩，警车开道！不错！走！＂

    ＂啪！＂几名警员下来直接把蘑菇和杨天反手扣上，两人没有反抗，反而相视笑了笑．

    ＂滴．．．．．．＂警笛声再次响起，警车排队离开，留下四周一脸迷茫的保安，及娱乐城的工作人员．

    此刻，公安局局长办公室．

    ＂是是！我会的，书记，您放心，我一定会严肃处理此事！＂李局长低头哈腰，挂上电话，忽忽，吐出一口气．

    今天是他坐上这个位子以来电话最多的一次，就在刚才，一些城市的市长，大部分都是帮天星集团郑大海说话，只有两三个电话是替这案子的主犯杨天说情．

    一个是军区的百政委，而令一个电话是来自安全局．

    虽然替杨天说情的只有两人，但其中一一个安全局，这就不好说，李局长正欲无奈，敲门声响起．

    ＂老李，听说那小子自首了，人呢？＂

    ＂郑董事长！你怎么来了？＂李局长一看来人是郑大海，立即上前握手，猛然，发现郑大海旁边还有几人．这几人看起来都有点熟悉，似乎在哪里见过．

    正当李局长纳闷时，郑大海介绍起来．

    ＂这是ＸＸ军区王副参谋．＂

    什么？李局长惊骇不已，怪不得这么熟悉，应该是在电视上见过，惊讶之际，连忙前去握手．

    ＂外交部刘秘书．＂

    惊骇，绝对的惊骇！外交部！这时，李局长的心情已经不知道该怎么形容，他只觉得天旋地转．

    ＂环东地产东西，刘总经理！＂环东地产．绝对是国内的地产大鹗．就连市长见了也要让三分．

    ＂英国驻中国理事管，杨理事！＂

    ＂消息部，部长！＂

    ＂ＸＸ厅，厅长！＂

    ＂．．．．．．．．．．．＂

    ＂．．．．．．．．．．．＂

    一连六人介绍下来，李局长的耳中已经翁鸣不已，惊骇间．他只记得这几位都说着同样的话．

    ＂我们只是以朋友的身份来看看我的侄儿，郑天行！＂

    公安局大院内．停着Ｎ辆警车，然而，李局长，郑大海等一干人站在一起，李局长告诉郑大海等人，说杨天犯人立即就会带到．

    ＂滴．．．．．．＂警笛声，一辆警车停止．

    杨天和末伏被两名警员押下来，向警局大院走去．

    ＂感觉怎么样？＂蘑菇撇头询问．

    ＂还不错！＂杨天淡然回应．

    随后两人同时嗤笑一声，警员看后纷纷暗骂两人神经病，死到临头还傻笑．

    近了，杨天和蘑菇两人押到大院正中，此刻他们面前站着十几人．

    ＂好家伙！军区参谋！＂蘑菇低声念叨着，＂ＸＸ部部长，ＸＸ厅厅长！我靠！＂

    蘑菇的声音虽然小，但杨天还是听到了，暗骂一声shit后，再无任何话语．

    ＂李具！杨天和他的同伙已经逮捕！＂

    李局长冷哼一句，此刻在郑大海，副参谋等人的面前，绝对要露一把！当下上前一步，＂谁叫杨天！＂

    ＂我！＂杨天眯眼回应．

    ＂你难道不知道法律么？＂李局长气势绝对压人．

    ＂知道！＂杨天依旧不平不淡地回应着，似乎很不把局长放在眼里．

    ＂哼！＂李局长怎能看不出他的藐视，当下大手一挥，命令道，＂带到审讯室好好审问！＂

    言罢，李局长来到郑大海等人面前，低声询问，＂郑董事，副参谋长，理事长，厅长，你们觉得如何？＂

    郑大海冷眼紧盯着杨天，目光着实凶猛，恨不得立即上去厮打一顿．

    ＂你什么时候出招？＂杨天撇头询问．他虽然不知道这叫蘑菇的身份，但他能感觉出这个蘑菇并不简单，否则也不会陪自己一起来送死．

    ＂现在就出么？＂蘑菇装出很天真的样子．

    杨天点头．

    蘑菇身躯一正，大声喊道，＂把我们放了！＂

    靠，杨天还真没想到蘑菇会来这么一出，内心猛然觉得这蘑菇很是好玩！

    ＂放了你！哼！拉到审讯室！＂李局长怎会把他放在眼里，当下再次命令．

    两名警员用力，而杨天不动，此时，蘑菇一个翻身摆脱掉身后的警员，随后把背着的双手至前，一用力，从兜里掏出一个红色证件．

    ＂你，捡起来！看看！＂蘑菇叫嚣着，双手指着李局长．

    李局长内心挣扎，捡吧，怕丢了面子，不捡吧，万一真的遇到厉害的角色，那么自己就．．．．．．想着，吩咐警员捡起．

    捡起一看，李局长倒抽一口冷气．

    证件上几个大字，［安全局，李梵谷，军衔，中校！部门，特别行动处！］

    李局长强忍着颤抖的双手把证件递给郑大海，郑大海一瞄，眉头上皱，随后低声和副参谋长低声嘀咕几句．

    副参谋长拨打一个电话后，直接命令，＂安全局的人，哼！李局长，先把人抓起来在说！＂一个中校，参谋长还不放在眼里，但他却忘记了一件事．

    忘记了李梵谷家里的背景，这也导致后来，他连降三级．

    ＂安全局的人，你们也敢抓！＂蘑菇沉声警告李局长．

    李局长内心挣扎不已，但副参谋长小声在他耳边嘀咕了几句，当下李局长的气势又恢复过来，＂拉到审讯室！＂

    ＂shit！你他妈的，那证件是盗版的？＂杨天撇头嘶骂一句．

    ＂我靠！你小子！＂蘑菇此刻无奈至极．

    这时，啪啪啪啪啪啪的螺旋桨声音．

    众人寻声望去，天空上方有两架直升机，直升机还未降落，这时，从警局大门开来一辆黑色加长型凯迪拉克！

    杨天和蘑菇两人对视一眼，纷纷摇头示意不知道怎么回事．

    而此刻，郑大海更是疑惑，在他的印象里，自己的朋友不会驾驶直升机过来，难道是这两个小子的？随后询问副参谋长，后者也是摇头不知．

    直升机依旧在上空，而下面刚刚驶进地凯迪拉克却已经被打开．

    黑色，绝对的黑色．

    从凯迪拉克里下来六人，前面两位女性，后面跟着四位穿西装地大汉，应该是保镖．

    眯眼望去，杨天内心一紧，前面两个女人，他认识一个．

    王魅瑶！

    ＂你好！我是王魅瑶，此次前来担保我的当事人，杨天！＂王魅瑶一身黑色职业装，说着，吩咐旁边的那位女孩，＂小碧，把文件提上去！＂

    王魅瑶，国际大律师，这样有点势力的都会知道这个名字，不为别的，就因为王魅瑶是一位在国际上有影响力的大律师．

    ＂王小姐，好久不见！＂郑大海做为天星的负责人，怎么会不认识王魅瑶．

    王魅瑶正欲回应，这时，从警局门口再次进来数辆豪华轿车，牌照全部统一是香港的牌照！其中一辆说不上来名字的白色豪华轿车停止．

    滴滴，又是鸣笛声，两辆豪华轿车停止．

    其中一辆里面下来几个美国人，而另一辆下来几位职业女性，手里都拿着公文包．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第146章 如若反抗，就地枪决！

﻿    ＂听说是哪国总统来了，是不是真的？＂

    ＂不知道啊，看这阵势就算不是总统，恐怕也是个大人物啊！＂

    ＂是啊，我说昨天晚上，警车怎么一直在街道上跑！＂

    ＂恩，昨天晚上我也看到了，而且还有军队的车呢！不知道是什么大人物，怎么会到公安局呢？＂

    这时，警局大院外面被前来观看的人们围的水泄不通，大院外面停着数十辆轿车，如若不是有警局的人维护治安，恐怕这些观众早就按耐不住好奇，冲进去了．

    公安局外面里三层外三层，外面前来观看的人们由于被警员阻挡着，所以根本进不来，就连看也看不到，人太多了．

    扰乱声，哀叫声，讨论声，可谓是人声鼎沸．

    然而，外面的人们不知道里面的情况，而大院里面却聚集着数辆豪华轿车，王魅力瑶让助手把文件递给李局长，李局长此时接也不敢接，只是犹豫的望着郑大海．

    王魅瑶来之后，随后来了几辆牌照为香港的轿车，此时，这些轿车停在左边，然而，却无人下来，着实让人感到奇怪．

    这时，从院子最右边的两辆豪华轿车内下来几人，看似两方人，一方全是职业女性，而另一方穿着西服．

    两方人下来后全部向李局长这边走来．

    对于这一切的一切，杨天很是疑惑，他知道自己的朋友很少，或许根本就没有朋友，王魅瑶应该是惜月喊来的，那其他人．．．．．．

    ＂你小子的背景不简单啊！＂这时，蘑菇附耳对着杨天嘀咕道．

    ＂你好，我是ＸＸＸ秘书．此次前来受理事长委托，请杨天回去调查！谢谢，这是我的文件！＂

    左边的几位职业女性对着李局长等人说着，同时把一份文件递上去．

    ＂我是安全局总务处协助助理，此次前来受白处长的委托，前来请杨天回去调查，谢谢．这是白处长派发的文件．＂

    右边的几位男子对着李局长等人说着，同时把一份文件递上去．

    ＂老王！＂这时，蘑菇脸呈淡然，喝叫一声．

    前面那位安全局的男子，寻声一望，当下脸呈惊讶，＂小古，你怎么．．．．．．＂话没说完，环视一周，随即放出狠话，＂李局长，安全局的人你也敢抓！胆子不小啊！＂

    被这一喝，李局长双腿一软蹲在地上，此刻，他双眼惊慌，脸色煞白．

    ＂安全局的人难道可以不遵守法律么？难道安全局的人就可以打人么？哼！＂后面的郑大海脸色一肃，大跨一步站在老王面前．

    老王和他直视着，恶狠狠地回应，＂郑先生是吧，没证据不要乱说话，这样会受到法律的制裁！＂

    ＂只要安全局的人犯了罪，一样要抓！＂副参谋长也大跨一步，上前直视着老王．

    滴滴滴！又是机动车鸣笛声，大院门开．

    三辆军用车开来，车速极快，唰！停止，门开，从里面下来十个武装后地士兵，而后一个身着军装的男子出来．

    看到军装男子，副参谋长笑了，郑大海也笑了．

    ＂好家伙，他们要把我们逮到部队里去！我靠！＂此时，蘑菇低声对着杨天说道．

    杨天眉头一皱，眯眼看了看郑大海等人，随即回应，＂你的火力好象不够猛！＂

    ＂安全局的人都来了，还不猛么？＂蘑菇耸肩，装出天真的模样．

    杨天眯眼看着蘑菇，从蘑菇的神态来看，似乎他并不畏惧这些，好象很不在乎．

    这倒让杨天猜中了，因为蘑菇知道就算自己愿意入狱，家里的老头子也不愿意．

    啪！啪！军装男子和副参谋长两人双杀行了一个军礼，接着，副参谋长在军装男子耳边嘀咕了一会儿．

    军装男子大手一挥，喝到，＂把他们两人带到部队！＂

    唰！唰！唰！十名武装后地士兵立即来到杨天，蘑菇两人，当下就把两人捆绑．

    ＂反了你们，哪个军区的？＂这时，安全局的老王大喝．

    军装男子假装不理会，＂押到车上去！＂

    滴滴滴！．．．．．．．．．．．．．．．话音落下，外面的鸣笛声响起，大门敞开，四辆黑色宝马驶来．木然，天空响起螺旋桨的啪啪声，两架直升机离开．．．．．．

    此时此刻，院子最左边香港牌照的一辆轿车内，惜月，百灵，夏雪儿三人坐在里面，而前面坐着司机和一名男子．

    ＂呵呵，周叔，我干爹最近还很忙么？＂坐在后面的惜月笑着问．

    ＂是啊！你干爹没分钟都在忙!不容易啊!＂前面的男子也跟着笑道.

    ＂月姐,杨天要被抓走了!＂百灵看着窗外,焦急地喊道.

    ＂阿月,现在我过去吧!＂前面的男子转身询问惜月.

    ＂呵呵！我在国外的一个朋友已经来了!诺,直升机刚刚离开!＂惜月依旧笑着.

    ＂哈哈!几年不见,阿月交的朋友都这么厉害!＂男子说着,瞥眼望向外面.

    啪!啪!啪!啪!刚刚驶进四辆车,车门同时打开,一辆车中下来四人,而中间一辆白色轿车里下来四男一女.

    女人约莫27.8岁,均匀的身材,粉色飘逸的秀发,她身着黑色职业装,剩余的16名男子同是穿着黑色西装,其中有4人手握公文包.

    ＂极品!正点!＂

    这时,蘑菇低声嘀咕出四个字,杨天摇摇头,这家伙的性格着实古怪至极.

    ＂你好,我是末茜雪!＂

    走在最前面的性感女性，淡然一笑，介绍自己，没有理会其他的人的表情，当下颜笑着，伸出双手，打了两个响指．

    哒！哒！

    当下，后面的１６人，四四分开，四个手握公文包的男子纷纷上前．

    ＂你好！我是中国驻美国外交官秘书，此次前来请杨天，杨先生协助调查！＂

    ＂你好！我是中国驻英国外交官秘书，此次前来请杨天，杨先生协助调查！＂

    ＂你好！我是中国驻德国外交官秘书，此次前来请杨天，杨先生协助调查！＂

    ＂你好！我是中国驻俄罗斯外交官秘书，此次前来请杨天，杨先生协助调查！＂

    好家伙，中国驻美国，英国，德国，俄罗斯四国的外交秘书全部到来．

    这时，全场一片惊讶，不仅是杨天，蘑菇两人疑惑，就连副参谋长，郑大海等人也是大大的惊骇，蹲在地上的李局长本来脑袋昏昏沉沉，然而，听到四国外交秘书后，直接头一歪，昏倒在地．

    ＂还不快交人！＂叫做末茜雪的性感女人娇声一喝．

    喝声过后，对方的十名武装士兵纷纷手握枪支，然而，就在这时，末茜雪身后的１６名男子有１２名纷纷从背后掏出手枪．

    唰！双双对立，双方已经互把枪支，场内的状况已经得到一个顶点，沉重的气息压在每一个人的心头．

    这已经不是单单一场重尚案件，此时此刻已经发展到拔枪怒张的形势．

    ＂香港特别行政区专属鸡头，受李天东，李先生委托，此次前来要求杨天协助调查！＂这时，从车里下来五名男子．

    五名男子来到场内，其中一名中年男子说道，＂香港特别行政区专属机构，要求杨先生回去协助调查！这是专属文件！＂说着，把文件递上去．

    李天东，香港三大富豪之一，谁人不识．谁人不晓！

    然而，郑大海和副参谋，两人对视一眼，双双从眼中看到了惊骇，此刻，退无退路，就连离开，恐怕也很难．

    滴滴滴！！又是鸣笛声，好家伙，这时，院子大门敞开，清一色绿色军装，两排士兵纷纷跑来．

    ＂好！好！好！不简单！＂一道洪亮的声音传来．

    当下，一名身着军装的中年出现在场，＂ＸＸ军区，木司令委托，要求杨先生处理机密！＂

    话音落下，两排的武装士兵纷纷拿出枪支，对准押着杨天和蘑菇的两人的十名士兵．

    副参谋小退一步，眼中刹是惊骇，立即低声对着郑大海嘀咕，＂老郑，这事情闹大了！＂

    这时，场内那名军装中年接过一个电话，当下阴沉着脸，大喝＂一营长！＂

    ＂到！＂

    后面的一个士兵大吼．

    ＂把他！他！他！还有这位副参谋全部带回去，如若反抗，一律就地枪决！＂军装中年大声嘶喊着，同时单手指向郑大海，ＸＸ厅长，副参谋等六人，还有押着杨天，蘑菇两人的十名士兵．

    没有人敢反抗，军令就是铁令，一旦有人反抗，就地枪决！

    蘑菇惊讶着，他在惊讶这些人都是谁找来的？此刻，他陷入沉思．

    然而，杨天被人松开后，猛然间，看到远处的风卷，当下，头也不回，直接向风卷跑去．

    这样的场面，他不曾害怕过，但他厌恶人多的地方．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第147章 离开，另一个开始！

﻿    事终，１月２９日．

    公安局闹的大事，人们至今还不知道到底发生了什么事，媒体也不报道，新闻也无任何相关内容，总之有关前两天警局的事情各媒体没有透漏半点内容．

    人就是这么奇怪的动物，媒体不透漏，两天过后，警局的事情已被人们淡忘掉．

    上海市华东小区６号别墅．

    下午．

    ＂小晚，呵呵！你最终还是决定帮助他了！＂惜月颜笑着，双手削着水果．此时，惜月，木晚秋两人坐在客厅的沙发上品尝着刚买回的水果．

    木晚秋单手握着一个苹果来回翻看，＂月姐，我只是在帮你！＂

    ＂好啦！小晚，恩！我知道你在帮我！那天你给你爷爷打电话，他没说什么吗？＂惜月吃着水果，询问．

    木晚秋摇摇头，＂他让我回去！＂

    ＂阿姨的祭日快到了吧？＂惜月收起笑容，询问道．

    点点头，木晚秋掳了一下发稍，接着把手中的苹果放到盘子里．

    ＂两年了，你始终这个样子，性格越来越冷，每天都把自己冷冷的封闭，或许当初你父亲任务在身没能过来，才导致阿姨和小妹．．．．．．＂惜月没有说完，双目盯着木晚秋．

    摇摇头，木晚秋一直摇头，似乎很不愿意回忆过去，似乎很不喜欢这种感觉，随后抬起头和惜月对视着．咬着下唇，＂月姐，一个男人如果连自己的妻子和女儿都不顾，他还是男人么？＂

    惜月盯着木晚秋不语，一分钟过去，两分钟过去．

    ＂别想太多！一切都会好起来！抽个时间到军区看看你爷爷吧！＂惜月说着把秀发挽起来．

    ＂月姐，你不是也一样么？＂

    ＂呵呵！＂惜月耸肩一笑，＂小妮子，我和你的情况不同，我都这么老了．如果回到香港，我家老头子一定会把我绑起来，然后找人结婚！＂

    ＂呵呵．．．．．．阿月要和谁结婚哦！＂带有磁性的笑声传来．这时，从楼梯上下来一位成熟女性，她穿着睡衣，头发有些湿漉，好象刚洗过澡．

    ＂雪姐！＂惜月和木晚秋同时应声打招呼．

    没错，下来这位美女就是雪花组的雪组．原名，末茜雪！

    末茜雪坐在沙发上，拿起水果皱起高挑的鼻子嗅了嗅．随后感叹，＂好久没吃到中国的水果咯！＂顿了顿，又道，＂阿月，你才２６岁，就喊着老咯！那我呢？２９岁还未结婚．是不是没人要咯！＂

    ＂呵呵，雪姐没人要就好了，这样我就可以．．．．．．呵呵！＂惜月呵呵一笑，随后抱着末茜雪．

    ＂别闹！问你正经事！＂末茜雪洋怒着脸把惜月推开，＂你的那个杨天也太不够意思了吧，这么多人来帮他，到现在我还没见到他本人呢！＂说着，撇头白了一眼惜月，接着对木晚秋笑道，＂小晚，你说阿月的老公是不是很不懂礼貌？＂

    他？他是一个什么样的人？木晚秋抿着嘴唇摇摇头．

    ＂呵呵！他？他来见你才奇怪呢！在他的生活字典里或许根本就没有谢谢两个字．＂惜月侧身躺在沙发上，皱着秀眉说道．

    ＂呵呵！我听说杨天年龄不大哦！＂末茜雪边吃着水果，坏笑着．

    ＂好啦！别说他了，对了，雪姐，组织最近有什么任务么？＂惜月把吃剩的水果放在桌子上，询问．

    同时，木晚秋也看向末茜雪．

    ＂最近组织一直在调查自由基地的事情，全球联盟模式的自由基地，最近恐怕会有大动作，而且这个全球联盟的自由基地背后是一个商业机构，同时也是一个地下组织，恐怖组织！＂

    ＂商业机构？地下组织？＂惜月内心有些惊讶．

    ＂商业机构？什么名字？＂木晚秋同问．

    末茜雪看了看惜月，又看向木晚秋，随后说道，＂你们应该听说过，商业机构的名称是＇互联网安全中心＇，而这个互联网安全中心的地下组织，则是互联基地！＂

    商业机构，互联网安全中心？

    地下组织，互联基地？

    三人在客厅内一直谈论到夜间，直到吃饭时，这才离开．

    夜间，上海市东明小区三单元．

    杨天，风卷，张远三人同是坐在客厅的沙发上，杨天抽着香烟，风卷喝着咖啡，张远则闷头这看看，那瞧瞧．

    ＂小远，还有两天就放假了吧！＂杨天吐出一缕烟雾，缓缓说道．

    ＂是的，天哥！还有两天就放假了！＂张远挠头望着杨天，着实不明白天哥为何这些天一直询问这些事情．

    ＂哈哈！小远！早到的祝福，回到家后替我们给伯父伯母问好！＂旁边的风卷朗笑一声，接着从兜里拿出一张卡，＂小远，这张卡你拿着！＂

    杨天单手把银行卡接过俩，随即塞到张远的兜里，＂回来给我打电话，我和风卷名会离开一段时间！＂言罢，样天起身拍了拍张远的肩膀，随后向卧室走去．

    ＂房子交了三年的房租！这次回家好好放松一下吧！＂风卷感慨着说道．

    听到杨天和风见离开的消息，张远咧嘴惊讶，他不是傻子，只是憨厚，他知道这次天哥的事情闹的很大，离开或许会好些．

    张远盯着杨天的卧室，呆声询问，＂风哥，你和天哥会回来么？＂此时此刻，张远内心很难受，不知道怎么的，他只知道和自己生活两年多的天哥要离开．

    ＂一定会的！＂风卷笑了笑，接着同是拍了拍张远的肩膀，＂早点睡觉！＂言罢，进入杨天的卧室．

    张远黝黑的脸庞抽动着，眼眶也发红起来，泪水堆满了眼眶，顺着黝黑的脸颊滴落下来，就这样模糊的望着杨天的卧室，双手紧紧握着兜里那张银行卡！

    卧室内，杨天站在窗下，依旧抽着香烟．

    ＂真的觉得要离开上海么？＂风卷进来或坐在床头．

    ＂是时候离开了！不然，我们的处境会很危险！＂在回来后，杨天听风卷说过此事的经过，从而他也清楚，前几天在警局帮助自己的人都是惜月，夏雪儿，百灵等人找来的．

    这些人都是有权势的角色，一旦秘密调查，不管是杨天还风卷，两人的身份都有疑点，因为他们很小生活在英国，杨天是在六年前来到中国，而风卷则是两年前，一切的一切都代表着身份不明．

    杨天怀疑五年前那件事和某过政府有关，所以牵扯到国家方面，一切都不好说．身份不明，这是其一，杨天不确定这个世界上有多少人知道现实中的杨天，就是网络中的围巢．

    目前，风卷，暗影，铁面教官三人知道，总之这件事过后，处境很是危险．

    无论如何，杨天都会离开．

    ＂想好地方了么？＂风卷询问，其实杨天想的这些，风卷当然也能想到，只不过他内心一直想拥有一个属于自己三兄弟的家．

    ＂风卷，我这次想单独离开一段时间！＂言罢，杨天把香烟掐灭！

    ＂不行！＂

    杨天的话语刚落下，风卷立即否定！

    ＂风卷，你别想太多！＂杨天说着，转身直视着风卷，＂最近我的内心特别压抑，想一个人出去走走！＂

    ＂不行！＂

    风卷和杨天对视着，他了解杨天，他了解围巢，他不知道围巢为什么一定要单独离开，但他确定一定不是心情问题，更不是所谓的想出去走走．

    ＂我去北京，一个星期后，你可以去找我，我想去检查一下身体！＂

    杨天坐回椅子上，转身背对着风卷．

    风卷紧盯着杨天，他知道一旦围巢决定的事情，任何人都无法改变，但他哈司不放心杨天一个人离开．

    ＂就这样决定吧，每天晚上ＴＴ联系，相信我，风卷！＂

    杨天说着，又点燃一支香烟，随后仰头望着屋顶，在他的内心，他一直希望和风卷，云袭两人见面，此刻，云袭下落不明，他希望风卷能和正常人一样谈朋友，每天快乐的生活．

    他不想让风卷和自己一样，每天都生活在压抑中．

    ＂现在百灵还没有离开，你们多玩几天，一个星期后给我打电话！＂

    此刻的杨天很迷茫，就连他自己也不清楚为何会这样，内心太多的压抑，孤寂感越来越强烈，他需要释放压抑，他需要接受这种不属于自己的孤寂感．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第148章 疑惑！忧伤！榜单！

﻿    ２月２日傍晚，安全局总务处．

    ＂小古，前几天的事情，我需要一个解释，这件事你父亲很生气！＂办公室里，白处长沉着脸坐在椅子上直视着蘑菇．

    自从那天从警局出来后，蘑菇在自己开的娱乐城睡了两天，什么也没做，今天下午刚回到安全局就被白处长喊来．

    ＂一点误会，不提也罢！＂

    不知怎地，蘑菇离开安全局后的性格就很幽默，时不时还开一个冷笑话，然而，一旦回到安全局，他整个内心仿佛被什么东西包裹似的，特别压抑．

    所以，在安全局里，他很笑，忧伤也时常挂在脸上．

    ＂一件小事，你们闹这么大，前几天雪儿也打电话过来，你们是不是都和那个杨天认识！他是什么人？＂白处长依旧沉着脸询问着．

    呃？蘑菇有些惊讶，雪儿？他知道是夏雪儿，夏雪儿在安全局的时候，蘑菇和她聊过，且关系还不错，从而，蘑菇也知道雪儿父母失踪的事情，并且还知道夏雪儿离开是为了寻找自己的小妹和父母．

    难道雪儿也认识杨天，猛然间，蘑菇突然意识到当是在警局的时候见到安全局来人，当时，他还以为是白处长知道了次事，特地前来帮助，没想到是夏雪儿打的电话．

    ＂只是一个朋友！＂蘑菇边想着事情，淡然回应．他在想这个杨天到底是什么身份，当时警局的人物都是大角色，就连军区木司令，还有香港三大富豪都派人相助，且还有几个从外国而来的外交秘书．

    想想处处都有疑点，恩，回去一定要查查这家伙的资料，蘑菇内心念叨着．

    ＂唉！＂白处长无奈，端起杯子喝茶．＂你父亲对此事很生气！＂说着，顿了顿，把语气放慢，＂小古啊，不是白伯父说你，你应该回去看看你父亲，他．．．．．．＂

    白处长的话没有说完，蘑菇站起来，＂我会抽个时间回去．伯父，没什么事情我先回去了！＂

    ＂唉！＂白处长挥挥手，示意离开，同时摇头叹气．

    夜间，７点４２分，蘑菇回到安全局后院别墅，从房间里拿了几罐啤酒．随后来到卧室，卧室内三台计算机并列摆放．

    依次打开后，蘑菇边喝着啤酒，随后打开盘符，打一个工具，随后在键盘上快速敲打．十分钟过后，蘑菇的眉头皱起．

    ＂杨天，男２２岁！＂随后是一条一条资料，但让蘑菇疑惑的是，杨天的资料都很寻常，和一个普通人没什么两样，一直都是小学．中学，乃至最后的ＦＤ大学．

    蘑菇当然不会相信这些，随后又是半个多小时过去，其间，蘑菇的双手从未停止过，键盘敲打声越来越快．

    ＂ＦＢＩ，ＡＩＩ，乃至安全局的资料中都没有杨天的名字，那他怎么会认识那么多厉害的角色．＂蘑菇低声自语着．当下，拿出自己的手机，查找一会儿，接着在系统上打开一个连接器．

    ［卫星追踪启动，输入手机号码！］

    蘑菇把前几天杨天在娱乐城拨打的电话输入进去，滴滴滴！［连接启动，接入卫星，接入中．．．．．．］

    于此同时，中间那台计算机上显示出绿色星图，星图上一个小点闪烁，蘑菇再次敲打键盘，随后绿色星图放大，再放大，最后显示出一张地图．

    ＂上海市东明小区！＂

    咕咚！咕咚！蘑菇仰头喝上几口啤酒，随后关闭，接着在浏览器上输入一个网址，跳转，验证，一连串中转服务器下去，已经是半个小时后的事情．

    木然，显示屏接入一个网址，准确的说是一个论坛，论坛名为＇古黑论＇

    夜，寒风依旧吹打着，不带一丝杂质，只有凛冽的寒风．

    自从美国出现经济危机以后，云飞知道是围巢，风卷等人所为，他白天在信息部，而晚上则在卧室内研究自己的＇固若金汤＇．

    他在等待，或许在寻找机会，等待一个出去的机会，寻找一个联系围巢，风卷的办法．

    风卷的强项在防御，但并不代表他不会攻击，入侵，只是他的攻击，入侵技术没有＇固若金汤＇那么强悍罢了．

    夜里，他经常熬夜到半夜，前半夜研究自己的固若金汤，而后半夜钻研入侵技术．

    四年多的监狱生活，让他失去很多，很多，惟有一颗坚定的心没有改变，他能感觉到外面围巢，风卷两人一直在寻找自己，他不会放弃．

    世界上除了爱情，还有另一种情，那是男人之间的兄弟情，那是血浓于水的兄弟情，

    然而，上海市东明小区三单元．

    ＂小风，杨天真的离开了么？＂坐在沙发上的惜月，靓丽的脸上没有笑容，只有淡然的神色．

    旁边坐着百灵和夏雪儿两人．

    ＂他在昨天已经离开．我已经说过了，不好意思惜月小姐！＂风卷坐在椅子上，把手里的咖啡放下，缓缓说道．

    是的，今天是２月２日，杨天在昨天就已经离开．

    ＂为什么电话也打不通！＂惜月再次询问，说着一双眉目紧盯着风卷，似乎很想从风卷脸上找出答案．

    ＂他的电话坏了！打架时摔坏的！＂风卷淡然回应．他还依稀记得，昨天在机场送杨天时，杨天留下的最后一句话．

    ＂我把手机仍了，卡也会换掉，到北京我在买卡，到时候联系你！别把我的行踪泄露给任何人．警局的事情过后，一定会有人调查我的资料，你把我们两人的资料全部修改一下，切记！＂

    这是杨天临走时留下的话语．

    ＂月姐，风可能真的不知道，如果他知道的话一定会高昂素你，风从来不骗人的！＂旁边的百灵帮着风卷说话．

    ＂恩，惜月小姐，如果杨天联系我的话，我一定会告诉你他的联系方式！＂风卷以前的确没有说过谎话，但那是以前，为了兄弟，就算死他也不会犹豫，更别说破例说谎话．

    张远一直站着，他插不上话，杨天昨天走时，他心理很难受，自此，他站在厨房门口咧嘴呆眼望着杨天的卧室．

    天哥走的时候什么也没带，只带走了一个机箱和一台笔记本，张远知道天哥带走的机箱是那台经常使用的黑色计算机．

    张远不是傻子，他只是性格憨厚，按照他对杨天的了解，如果天哥要离开一段时间，他不会带走任何东西，而今这次离开却只带走了机箱．

    那么．．．．．．天哥还会回来么？

    想着，张远的眼眶再次红润起来．

    惜月的一双眉目紧盯着风卷，风卷低着头，手里摆弄着一杯咖啡．

    ＂呵呵！小风卷，如果杨天联系你，你会告诉我吧？＂不知怎地，惜月银铃般的笑声传来，笑声很奇怪，根本不是开心的笑容．

    笑声中似乎夹杂着丝丝怨恨，不解与决定．

    惜月走，夏雪儿也跟上，百灵看了看风卷，又看向走出门外的月姐和雪姐，正当她犹豫的时候，风卷说话了．

    ＂灵儿，陪陪惜月吧，她的心情可能不好！＂

    百灵盯着风卷，点点头，随后离开．

    卧室内，风卷盯着桌子上盛满咖啡的玻璃杯，就这样单手旋转着，双眼紧盯着．

    张远靠着厨房，倾斜着身体，呆眼望着杨天的卧室，就这样望着，那是期待？还是不解，就连张远自己也不清楚．

    杨天离开了，什么也没有带走，只带走了一个机箱和一台笔记本，却留下几个忧伤的人．

    北京市，中国的首都．

    杨天从上海直接来到北京，而后哪也没去，直接打Ｄ来到五星级宾馆，蓝天宾馆．

    此时，蓝天宾馆６３６总统套房内，杨天刚刚洗过澡，甩了甩湿漉的头发，接着把睡衣系上，啪！点燃一支香烟叼在嘴角．

    坐在单人沙发上，杨天把笔记本放在桌子上，随后打开，这台笔记本是杨天临走时，风卷塞到行李箱的，本来，杨天就没用笔记本的习惯，但是风卷执意所为，杨天也只好带上．

    登陆ＴＴ，围巢上线．

    眯眼一瞄，发现四人在线，北极王，暗影，蛋塔，奶茶，惟独风卷没有在线，看了看时钟，发现已经夜间９点，杨天摇摇头．

    ［围巢，有情况，你打开新浪，ＳＯＨＵ等各大门户网站看一下！］北极王发话．

    杨天细眉上挑，回应后，随即打开国内几个知名的门户网站．

    起先打开ＳＯＨＵ，好家伙，ＳＯＨＵ被黑，然而，官网上挂着两个榜单，看到榜单，杨天的双眼缓缓眯上，眉头皱的越来越深，幽白色脸上也浮现出凝重的神情．

    ＦＢＩ拟制，全球黑客破坏指数通缉榜，全球恐怖黑客组织破坏指数榜．

    然而，榜单下面带有各种详细资料，犯罪资料及破坏资料．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第149章 暴，破坏指数榜

﻿    FBI拟制，全球黑客破坏指数通缉榜，拟制时间２００９年１月３０日，依据破坏指数，数量，危害程度，损失程度，攻击指数（测试）．

    耶酥（以下全部英文）－－－－危险指数：恐怖８星，破坏指数：８星，攻击指数：未知！

    泥人－－－－－－危险指数＂恐怖７星，破坏指示：７星，攻击指数：８星！

    宙斯－－－－－－危险指数：未知，破坏指数：６星，攻击指数：未知！

    帝释天－－－－－－危险指数：未知，破坏指数：７星，攻击指数：未知！

    围巢－－－－－－危险指数：未知，破坏指数：８星，攻击指数：未知！

    八歧－－－－－－危险指数：６星，破坏指数：７星，攻击指数：７星！

    幽灵－－－－－－危险指数：未知，破坏指数：６星，攻击指数：未知！

    林克－－－－－－危险指数：６星，破坏指数：６星，攻击指数：６星！

    查尔大帝－－－－－－危险指数：未知，破坏指数：未知，攻击指数：未知！

    残雪－－－－－－危险指数：５，破坏指数：６星，攻击指数：未知！

    ＦＢＩ拟制，全球黑客自主破坏指数榜，拟制时间２００９年１月３０日，依据破坏指数，范围，危害程度，损失程度．

    大屠杀２０００－－－－危险指数：９星

    邪恶十进制－－－－危险指示：８星

    死亡军团－－－－危险指数：８星

    天堂－－－－危险指数：８星

    炼狱－－－－危险指数：８星

    这是两个榜单，一个全球黑客破坏通缉榜，一个全球黑客组织破坏指数榜，日期为２００９年１月３０日拟制，然而，今天是２００９年２月２日，如果榜单是真实的话，那么ＦＢＩ拟制后的第三天就被泄露．

    这两个榜单不可能是ＦＢＩ自己泄露的，所以，应该是某组织入侵后拷贝出来的．

    看完榜单，杨天吐出一缕烟雾，接着眯眼瞄向下方的犯罪资料，档案等．通缉榜上的名字全部是英文，且杨天看到了自己的名字．他不知道通缉榜上有多少个中国人，有多少个外国人，从名字上根本无法分辨，榜单上的名字他听说过四个，一个是排行第一的耶酥，杨天还记得前几年侵入ＦＢＩ时查看排行榜时，这个耶酥就排在第一，在英国论坛上耶酥被称为犯罪之王．

    迪斯，查尔大帝，这两个名字也是在国外论坛听说过．并且杨天还依稀记得，在英国时博士让自己牢记的黑客名字，其中就有迪斯，查尔大帝．

    另一个就是帝释天，至于帝释天，杨天知道的不多，只清楚他是地狱的负责人．

    杨天眯眼看向下方，找到自己的名字＇围巢＇，仔细一看，好家伙，近一年自己活动地网络区域．摧毁的对象，上面记得清清楚楚，美国航空大战，攻击ＦＢＩ，影响全球的黑色风暴．上次在中国的绿色大战，乃至最近攻击五角大楼．

    上面一一记录着，此时，杨天有些相信这个榜单的真实性，没有其他理由，只有一点就可以确定，当时攻击五角大楼时，风卷一直在分析着五角网络平台的内核，如果当时有其他的人从端口进入的话，风卷一定能分析到．

    只要内核的入侵数据流，都是美国政府的，他们有专门的连接口可以直接进入内核．

    看完这些，杨天瞄向黑客组织的破坏指数榜，邪恶十进制居然排到第二，好家伙，黑色风暴，攻击ＦＢＩ，中国的绿色大战，五角大楼一一记录．

    随后，又看向其他几个黑客组织，大屠杀２０００，这有一个闻名于全球的黑客组织，杨天早在五年前就听说过，想不到至尽还存在，而且还进了ＦＢＩ拟制的头号黑名单．

    至于其他组织，杨天只听说过一个，炼狱，这还是从北极王那里听说，炼狱是一个国际组织．

    把两个榜单完完整整看完后已经半个多小时，有好多人的资料都不明确，零零散散，再次点燃一支香烟，杨天发现ＴＴ工具上北极王话麦正在跳动．

    ［北极，我的话麦坏了，无法通话，打字！］

    ［国内各大门户网站是在晚上７点被黑，被黑后这两个榜单就挂在门户站点上，而现在美国，英国，日本，德国一些发达国家比较著名的门户站点也被黑，同是挂着两个榜单！］

    ＂哦？＂杨天轻声疑问，随后打开其他国家比较著名的门户站点，果然如北极王所说，都挂有两个人榜单．

    ［会是谁有这么强悍的实力？］暗影发话．

    ［至今不清楚，如果榜单真实的话，从日期看，ＦＢＩ才拟制三天，而今天就已经泄露，如今的ＦＢＩ已经不是当初的ＦＢＩ，能在这么短时间内成功入侵且找到这些榜单，我想此人技术简直能用恐怖来形容！］北极王接话．

    ［为什么不是一个组织呢？］蛋塔的话语．

    ［嘻！我们邪恶十进制在第二！呵呵－－］奶茶接话．

    如果说先前谁还不清楚邪恶十进制，那么从此刻开始，或许菜鸟的印象里就会多出一个邪恶十进制，如果先前还不知道黑色风暴，黑色吞七日造成美国出现经济危机，而后轰杀五角大楼的事情，那么此刻他们会知道这些都是邪恶十进制所为．

    至此，邪恶十进制完全在全球暴光，从而，也这个那时登陆到全球黑客网络平台这个属于指间地舞台．

    对于这两个榜单，杨天并不在乎，无非就是让更多的人知道邪恶十进制，无非就是让跟多人清楚邪恶十进制的罪行，无非就是一条不归路！

    想着，杨天把香烟掐灭，随后双手放在键盘上．

    ［北极，暗影，你们的小循环技术用的怎么样，奶茶，蛋塔，我说过，现在离开还来得及，否则将是一条不归路！］

    ［最近几天一直在测试小循环，差不多已经能够熟练应用！］北极王！

    ［我和北极一样，一直在测试！］暗影！

    ［嘻！我不会离开的！就算是不归路，我也要走到尽头！］奶茶！

    ［从加入那天我就说过，我已经把虚拟里的自己全部交给了邪恶十进制！］蛋塔．

    杨天眯眼盯着笔记本，提示信息．

    ［风卷上线！］

    ［风卷！］杨天敲打两个字．

    ［嘻，风卷这么晚才来！已经知道榜单的事情吧？］

    风卷回应，［恩，刚刚知道！你们怎么看？］

    而后，北极王，暗影，风卷等五人开始讨论起来，杨天没有参与，在现实中很少说话，在网络中亦一样，看着五人的讨论，猛然，杨天内心生起一种感觉．

    他在想自己创立邪恶十进制的目的是什么？为了什么？当初是为了抵抗ＦＢＩ的猎杀榜，而此时呢？为了寻找云袭么？

    摇摇头，不去想这些，接着站起身来到窗下，就这样眯眼望着窗外北京市的夜晚．

    虽说此时已经夜间，但是，黑客却习惯于黑夜．

    自从国内各大门户站点被黑且暴出两个榜单，此时，国内ＨＫ联盟讨论，地狱论坛，王朝的论坛等黑客论坛纷纷有菜鸟讨论着此事，他们有的怀疑，有的猜测，有的相信，不管怎么讨论，他们都离不开ＦＢＩ的两个破坏指数榜．

    然而，ＳＯＨＵ各大门户站点被黑后，ＨＫ联盟的老虎，尘土，彭天等负责人在会议室根据此事件进行讨论，讨论进行半个多小时，会议依旧进行着．

    于此同时，蚂蚁王朝也一样，红蚂蚁，蓝风（前红客联盟负责人），黑白幽灵等负责人在会议室内，而上帝之手，鬼王，冥王在通话工具上．

    他们同ＨＫ联盟一样，都在讨论此事．

    像ＨＫ联盟这些国内的知名站点，他们都在明处，属于有总部的黑客组织，所以他们从不参与破坏，他们聚集在一起研究黑客技术，争取达到黑客技术的颠峰．

    蚂蚁王朝也一样不参与破坏，但是他们不参与，但并不代表入驻他们组织的高手不参与，像ＨＫ联盟的肥猫，闪电，蚂蚁王朝的上帝之手，鬼王，冥王，他们在暗处，所以即使他们破坏，政府方面也无法追踪．

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁等人正在讨论，木然，从音响里传来一道中性声音，＂你们先谈，我随后再来！＂

    是上帝之手的声音，声音落后，上帝之手下线．

    然而，榜单暴露一事无论在中国还是外国，都被传的沸沸扬扬，毫不夸张的说，此时此刻，全球黑客都在议论着此事．

    黑客高手都知道如今的ＦＢＩ已经不是当初的ＦＢＩ，全球没有一个黑客敢独闯ＦＢＩ，至于为什么，大家都很清楚，全球各地一系列黑客高手被抓，从此下落不明，很明显，不是软禁，就是被招安．

    榜单泄露，技术越高的黑客，相对来说他了解的也多，然而各组织都在讨论着，自由基地和地狱组织却有着另一番情景．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第150章 到底是谁动了FBI的榜单！

﻿    地狱的总部在中国南部的一个城市，他们的表面是安全公司，由组织内部中层人员管理，而帝释天等人从不在安全公司出现，他们隐藏于幕后通过网络来管理．

    南京市帝王区豪华别墅内．

    房间内只有三台计算机，除了计算机还是计算机，此刻有三人坐在计算机前，他们是地狱的风之三剑客．

    风之蓝色，风之白色，风之黑色．

    三人的年龄大致相同，都在２８岁左右，然而，其中却有一位女性，女性看似很温柔，一头披肩长发，她就是风之白色，此刻三人都在敲打着键盘．

    每个组织都有内定的通话工具，地狱也一样，此刻，通话工具上，帝释天，火神，风神，雷神，土神，水神六人在线．

    看来他们也是通过网络联系，地狱的一切事情都是风之蓝色等三人来管理．

    此时，他们也都在讨论着榜单的事情，风之蓝色长相斯文，带着一副金边眼镜，只见他撇头询问道，＂你们两人怎么看？＂

    风之白色敲打着键盘，抿嘴颜笑，＂想不清楚，不过，帝老大也在排行榜上，呵呵！＂

    ＂哼！管那么多做什么，兵来将挡，水来土淹，这两个榜单不知是谁吃饱了撑的，现在我们也不能确定榜单的真实性！＂

    风只黑色冷哼道，他的黑客技术不错，但脾气也很火暴！

    ＂黑色，我说过多少次让你改改脾气，上次在我们双重服务器内核中没得到教训么？＂风之蓝色劝说．

    上次地狱的双重服务器被人侵入，然而，风之黑色脾气比较火暴当下就去攻击，风之蓝色，白色两人无奈只好跟上．却到最后被邪恶十进制全数轰杀，只有风之蓝色一人逃脱．

    ＂到底是谁有这么大的实力能在短短三天内侵入ＦＢＩ，还能查到榜单并且拷贝！＂风之白色身前一台音响里传来火神的声音．

    ＂我也很疑惑这一点！＂水神接话．

    这时，音响里再次传来声音，＂你们先谈，我随后就回来！＂

    话音落下，通话工具上，［帝释天下线！］

    然而，帝释天离开的匆忙，风之三剑客与火神，水神等五人继续讨论．

    北京市蓝天宾馆６３６总统套房内，杨天站在窗下眯眼望着外面夜景，吐出最后一缕烟雾，杨天拿出手机，这手机是今天刚买的，卡也刚换的．滴滴滴拨打号码．

    ＂喂！风卷！＂

    ＂围巢！＂

    ＂家里还好吧？＂

    ＂恩，你在北京哪里？找到住的地方了么？＂

    ＂我在宾馆，这是我以后的电话，对了，小远是什么时候走？＂

    ＂明天吧！今天傍晚惜月来找过你，看来很生气！＂

    ＂哦？＂杨天轻疑，随后回应，＂别把我的电话告诉任何人，你在上海和百灵好好呆一段吧，过后在来找我！＂

    ＂恩．你小心点，有什么事情打电话！＂

    挂上电话，杨天叹口气，工具上，北极王，暗影等人依旧在讨论着．

    杨天点击暗影的头像，接入私聊模式．

    ＂明天要离开了吧？＂

    暗影回应．［是的，我想和小远回家乡看看，听小远说你离开了上海！］

    ［恩！在路上多帮帮小远！］

    ［放心，我回到家乡呆上几天马上就回来找你们！］

    杨天没有回应，在他想来，此时的暗影好象有所改变，和先前完全不同．又过了一会，他在ＴＴ上发话．

    ［北极，暗影．你们各自忙去吧，小循环需要熟练应用！蛋塔，奶茶，既然你们选择了邪恶十进制，选择了这条不归路，你们钻研侵噬，以后有什么事情直接单线联系风卷！］

    这时，风卷的话语也发来，［有侵噬方面的问题可以直接来询问我！］

    ［嘻嘻！］

    ［谢谢！谢谢！］

    夜间１２点的钟声敲响，杨天闭目沉思一会，接着研究无限循环，没错，无限循环，至此他还不能掌握，甚至根本不能随心所欲，现在可以确定的是，原理没有问题，命令也没有问题，那么只剩余相应的攻击输入器和执行代码及在准确的时间内执行命令符．

    接下来到时间，杨天就这样一直研究着，他就是这样，一入网络，万事皆抛弃．

    凌晨１点多，美国某企业服务器内核中．

    三个本源点停留在内核中，三个本源全部＇赤裸＇真，没有拟制数据流覆盖本源点，看似这三个本源点互相认识。

    ［我想知道榜单这件事是谁干的？］其中一个本源点祭出一段字幕．

    另一个本源点立即回应，［帝释天，我也很想知道这件事是谁干的，虽然榜单上没有我的资料！］

    最后一个本源也发话，［怎么？老帝，你怀疑是我们两人？我想你四处攻击傻了吧，ＦＢＩ的实力去，你又不是不知道，保守估计，ＦＢＩ里最少有一个古老黑！你觉得我有那个实力么？］

    这三个本源点，分别是地狱的负责人，帝释天，蚂蚁王朝的负责人，上帝使周．中国区自由基地的＇孤星＇．

    帝释天甩出字幕，［这份榜单应该是真实的，如果不是你们两人，那么世界上还有谁有那个能力？美国有，但他们不可能暴光ＦＢＩ，英国有，英国的黑客很少参与美国的事情，德国有，我想德国没理由暴出美国ＦＢＩ的榜单，日本有．．．．．．］

    字幕就这些，帝释天甩出知道字幕，当下又家了一句，［孤星，你们全球联盟的自由基地选举成功了么？］

    ［组内机密，抱歉！］孤星回应．

    帝释天地字幕再次甩出，［孤星，我送你一句话，黑客无国界，但他却有根，一个黑客如果没有根，那么他永远达不到顶峰！］

    黑客的根，则是国籍！没错，黑客是无国界，但他们骨子里却流着属于自己国家的血液．

    ［９０年代的古老黑不可能参与网络，难道是他？不可能！ＦＢＩ里是否有古老黑，这些我不清楚，但我却知道里面有防御高手，而且以我实力向攻破也非易事！］

    ［谁？］帝释天询问．

    ［谁？］孤星也询问．

    ［全球破坏指数榜排名第五］上帝之手快速甩出一段字幕．

    ［围巢！］帝释天立即回应．

    ［他？他有那个实力么？］孤星．

    上帝之手回应，［哈哈！孤星，你别小看他，如果真的是他，我想你一定会被他干掉．在华联时，我曾经见过邪恶十进制里有人使用连续循环，而且那人无论大循环还是小循环，都能熟练应用，以我调查的资料来看，在华联内核中使用连续循环的可能就是围巢！］

    ［围巢！上帝之手，你确定？］从帝释天地字幕来看，似乎他很惊讶．

    ［呵呵！一个被菜鸟夸大的什么王者，我看上帝之手眼花了吧！］孤星的口起很是嚣张．

    ［邪恶十进制的成员，我敢肯定不多，里面最有可能的就是围巢！］上帝之手．

    帝释天的字幕再次甩出，［如果是真的，那么中国已经有五人能够使用大循环原理！］

    无论帝释天，还是孤星，或则上帝之手，他们三人都有能力摧动大循环原理，他们并不认识，也不是朋友，只不过为了一个信仰才聚集在一起，离开这台服务器，他们就是敌人．

    他们三人都在寻找古老黑的聚点，帝释天之所以说有五人能够使用大循环原理，除了他们三人，加上未确定的围巢，还有一人，ＫＯＫ．

    古老黑的存在，黑客精髓，这两个疑惑，都是ＫＯＫ告诉他们的，所三人每到一定的时间都会来到这台服务器聚集，从而商讨寻找古老黑的下落．

    砰！一个端口撕开，内核中的三个本源点立即祭出数据流，这时，内核中猛然出现一个图徽，图徽上三个字母，．Ｋ．

    ［都在为榜单的事情烦恼？还是找到古老黑的聚点？］ＫＯＫ当下就甩出字幕．

    ［ＫＯＫ来的很是时候］孤星起先回应，接下来上帝之手和帝释天同时打招呼，而后帝释天把三人刚才谈论的话题说了一遍．

    ［孤星，我劝你小子脱离自由基地，不然到时候后果自负，自由基地有高手，我知道！这次是谁泄露了ＦＢＩ的榜单，你心理清楚！话，我只说到这！］ＫＯＫ甩出一段字幕．

    从ＫＯＫ的字幕里，如果上帝之手和帝释天再不明白的话，那么他们就是傻子了．

    ［至于围巢，嘿嘿！明天中午，我们四人测试一下不就知道他是否有能力使用大循环，换一句话说，如果他有能力使用大循环，那么我们寻找古老黑的事情不就多一份希望，在近一步，如果找到古老黑的聚点，那么黑客精髓的本意不就完全明白了么？］

    字幕落下，唰！ＫＯＫ的本源点撤离，撤离的同时再次祭出字幕．

    ［明天我给你们一个惊喜，还有明天中午１２点，在这里聚集！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第151章 挑战底线者，凸无赦！

﻿    ＦＢＩ最新拟制的破坏榜单被暴露，中国的夜间，而此时，美国却是上午，对于这一事件，美国政府并未发表任何言论，依旧选择沉默，既不承认，也不否定．

    ＦＢＩ，美国联邦调查局最高执行官对于此事也是选择沉默，美国政府的沉默，导致更多的人认为这个榜单的真实性，如果榜单真实的话，那么是谁侵入ＦＢＩ从而拷贝的呢？又是谁在短时间内侵入各国大门户站点从而把榜单挂在上面呢？

    一系列疑问都得不到解答，不论是中国的黑客组织，还是美国的三大皇牌组织，他们都没有发表意见，仿佛没看见这些榜单一般，这可急坏了一些菜鸟．

    菜鸟的技术不高，但好奇心却能杀死一头驴，他们都是黑客界的八卦者．

    然而，这一事件全球大部分都已经知道．当然，一些未曾露面的国际组织也都知晓，或许他们早就清楚，雪花组是国际性的组织，所以，这些事情他们早已耳闻．

    末茜雪这几天没有回去，依旧住在惜月的别墅内，几天来，夏雪儿和百灵经常带着婷婷到惜月家，所谓美女兮美女，所以，末茜雪和夏雪儿，百灵也就成了朋友，然而，让末茜雪几天没有回去的原因最主要的还是婷婷．

    没错，她很喜欢婷婷，她觉得婷婷非常可爱，扬言以后一定要生一个像婷婷这样的可爱女儿．

    婷婷的字典里没有年龄的概念，所以喊末茜雪也是姐姐，这倒让末茜雪很是高兴．

    午夜，末茜雪，惜月，木晚秋三人在卧室内．

    惜月和木晚秋如同寻常一样坐在计算机前，而末茜雪穿着粉色睡衣，侧爬在床上，虽然已经２８.９岁，但从外边绝对看不出来．

    ＂呵呵！雪姐，你也在破坏榜上哦！＂惜月撇头，取笑道．

    ＂哦？呵呵！看来你雪姐还需要努力哦，才排在最后一位，哼哼！＂末茜雪开玩笑回应道．

    末茜雪在黑客界的名字就是排在最后一位的残雪．

    ＂雪姐，我们雪花组怎么没在上面呢？＂木晚秋边敲打着键盘，询问．

    ＂小晚，你糊涂了．我们雪花组从来不与国家作对，也就是说我们的存在根本就没有危害到美国，这是破坏指数榜，我们雪花组摧毁的组织不少，对国家么，至少没有和美国政府发生冲突！＂末茜雪解释着．

    ＂雪姐，那你的名字怎么会排在上面？＂木晚秋再次歪着脑袋询问．她的确很疑惑这些，雪姐不曾参与过国家信息战，怎么会出现在破坏榜上呢．

    惜月也很好奇，同是歪着脑袋看向末茜雪．

    末茜雪捋着发丝，摇摇头，＂有些事情你们并不清楚，没有任务的时候，我就会以自己的名义去参加一些黑客战，当然，有时候也会去攻击美国白宫．日本的靖国神社等．＂

    ＂为什么要去攻击？雪姐是不是找刺激？＂惜月笑道，＂为什么不喊我！死雪姐！＂

    末茜雪再次摇摇头，＂你以为我愿意哦？我主研攻击，想要突破现在的实力．而总部的一位高手告诉我，突破现有原理，除了钻研，就是从战斗中领悟，你们也知道，雪姐我的脑子笨，所以咯，只有四处攻击咯！＂

    ＂啊．．．．．．＂惜月还是第一次听到这些．

    木晚秋也一样，秀眉皱的老高．

    ＂难道出现在ＦＢＩ破坏指数榜上的成员都是想从战斗中领悟出来全新的原理？＂木晚秋再次询问．

    ＂这就不知道咯！＂末茜雪摇头．

    ＂其他的我不知道，但是排在第五的围巢，我想他和雪姐的目的一样，都是从战斗中领悟！＂惜月却说出莫名其妙的话语．

    ＂为什么？＂末茜雪和木晚秋同时询问．

    ＂感觉咯！＂惜月香肩一耸．随后笑道，没错，就连她自己也不清楚为何有这种感觉，或许国防航空公司那场大战及前几个月围巢突然说出惜月和木晚秋的名字，或许吧，就这两点，围巢两个字一直印在惜月的脑海里．

    女人都是爱没，今夜没有任务，所以三人没有讨论太久，随后纷纷回到自己的卧室．

    午夜到来，风，依旧凛冽着吹打着．

    北京市蓝天宾馆６３６总统套房内．

    键盘敲打声响个不断，杨天的双手在键盘上快速舞动着，显示屏上，一连串条文代码纷纷显示出来，速度，这就是速度，２６个字母不停的变化，不停的跳出．

    键盘敲打声越来越快，杨天眯缝着双眼，嘴角叼着香烟，各种原理在脑海中不停止的悬浮着，２６个字母在脑海中不停的变换．

    啪！键盘敲打声突然停止．

    ＂shit！笔记本就是笔记本，怎么用怎么不爽！＂嘶骂一句，他习惯用台式机，不愿意用笔记本的最大原因就是敲打键盘根本没有感觉．

    没错，用笔记本他根本找不到那种属于午夜幽灵一族的感觉，那种字母跳跃的感觉，那种原理分散，从而汇聚的感觉．

    总统套房本就有电脑，杨天看了看摆放在窗下的计算机，随后仰头抽着香烟，刚才的时间，他一直在调试无限循环．

    甩甩脑袋，发现此时已经是午夜４点多，从行李箱把带来的机箱搬出来，随后把套房那台显示器插上，搞定一切以后，杨天想也不想一头闷在床上睡觉去了．

    夜，就这样逝去，天亮了！

    昨天傍晚中国各大门户站点被黑，而今天上午恢复正常，ＳＯＨＵ的总裁发表言论，这次本公司的门户网遭到黑客的攻击，经过我们的安全专家一晚上的紧急修复，最终恢复．安全专家分析到，此次的黑客攻击并未盗取资料，也无任何损坏，目前联系有关部门正在紧急调查中！

    中午１２点１４分．

    杨天正在熟睡，然而手机铃响声突然传至耳中．

    ＂风卷，什么事？＂杨天闭着眼，模糊的说道．

    他的手机号码只告诉过风卷，不用想也知道是风卷打来的．

    ＂围巢，有急事，你快打开ＳＯＨＵ等各大门户网站的站点！＂

    ＂不是榜单的事情么？＂杨天这时才缓缓睁开双眼，接着晃晃脑袋，抽出一支香烟叼在嘴角．

    ＂又被黑了，关于你的事情，快！ＴＴ联系！＂

    挂上电话，杨天不敢怠慢．关于自己的事情？杨天直接将香烟点燃，随后来到昨天晚上装置过的计算机前坐下．

    打开ＳＯＨＵ一看，网站一片空白，明显是被黑，而中间却有几个大字．

    ［大循环，围巢！速来２１８.６０.１５２.６７！］

    砰！大循环三个字直接冲击着杨天地脑海，杨天确信如今的黑客界知道大循环的少之甚少，那么这次是谁？想着，杨天内心一阵颤动．

    莫非是云袭？随后摇摇头，不可能．云袭如果要找自己根本不会甩的这么直接，如果不是云袭还会是谁？

    不管是谁，杨天决定前去应战，现在还不能确定是否是云袭．杨天不会放弃任何寻找云袭的机会，在他领悟到无限循环以后，他的信心增加许多．

    如果以前围巢在网络中横冲直闯的话，那么此刻的围巢在网络中就是十步一杀，千里不留尸．

    没有登陆ＴＴ，杨天直接拉出备战工具，攻击输入器，分析工具等等一系列程序．

    输入ＩＰ地址立即接入，好家伙，分析工具极力分析此ＩＰ的状态．

    次ＩＰ是一台服务器，杨天摧动着本源点，接入服务器的外围．直接前进，其间完全没有任何阻碍，来到服务器的端口处，然而，这时，从分析工具上可以发现，端口四处有Ｎ到数据流．

    杨天不知道有多少个本源点，但他清楚一定不多，因为从分析工具上显示的数据流量本就不多．

    当下，没有迟疑，立即摧动环形冲击波锁定端口直接冲击．

    啪！啪！啪！环形冲击波撞击在端口上，端口裂纹，环形冲击波消失，再祭起，再撞击，然而，杨天发现一个奇怪的事情，他发现分析工具上分析出的数据流量一直在减少．

    按道理应该越来越多才对，怎么会减少，猛然间摧动环形冲击波快速转移，就这样快速转移着，转移的同时遇到Ｎ个端口，他发现其他本源点攻击过端口后立即消失．

    服务器内核中一定有高手，从目前的情况来看，只要有数据攻击端口，那么就会从内核里面暴出攻击，从而摧毁本源点．

    好家伙！杨天再次祭起环形冲击波依旧攻击着，速度越来越快，其间嵌入Ｎ多爆破代码，五分钟过后，端口裂纹，杨天双眼一眯，回车键按下．

    啪！一道环形冲击波在端口，执行爆破，爆破的同时，杨天的本源点再次祭起一道环形冲击波，砰！砰！这已经是杨天利用大循环祭出工具第最快速度．

    所谓大循环最快，嵌入爆破代码，而后掐准时间，于此同时执行相应的代码，在爆破未完之前，再次祭起环形冲击波．

    砰！端口撕裂，杨天摧动着环形冲击波进入服务器内核！

    刚一进入，杨天立即分析内核的状态，猛然，发现左侧袭来一道三角形的数据流，这道三角形的数据流速度极快，至少杨天以前没有遇到过这么快的攻击速度．

    Ｓhit！遇袭？杨天反击，当下摧动环形冲击波与对方撞击．

    于此同时，杨天的双手在键盘上快速舞动，环形冲击波快速移动，近了，近了！

    砰！撞击！

    这时，杨天发现对方的三角数据流开始旋转起来，旋转的速度越来越开．

    ［哼！垃圾，被菜鸟称为王者垃圾，从端口受到的攻击来分析，我还以为你真的会连续循环呢！］

    虚拟战场中对方的三角数据流突然甩出一段字幕．

    你妈的！

    这句话绝对触及到了杨天的底线，此刻，他的双眼眯缝的更紧，双手也舞动的更快了！

    狰狞着幽白色的脸，嘴角叼着燃烧一半的香烟．

    ＂shit！＂出击，杨天把嘴角的香烟吐出，执行爆破代码！唰！唰！对方的三角形数据流旋转的速度越来越开，在虚拟战场中犹如一个风火轮一般疯狂转动着．

    砰！爆破执行，虚拟战场中的环形冲击波快要消失，然而，冲击波爆破的力量绝对是强悍的．

    受到爆破后的三角数据流转动的速度缓慢起来，啪！环形冲击波彻底消失，杨天的本源点呈现出来．

    于此同时，三角数据流停止转动，受到冲击波的爆破后，看势就要消失．

    ［垃圾！不过如此！让你知道什么是真正的大循环！］

    对方再次甩出字幕．

    然而，对方的三角数据流消失后，刚刚祭起全新的三角数据流，这时，杨天的环形冲击波已经袭击来．

    这就是大循环最快速度，杨天就是利用爆破的时间差，从而提高本源点祭出的速度．

    环形冲击波极快撞击到对方的三角数据流．

    砰！撞击在一起．

    对方没有甩出字幕，然而，这时杨天却甩出一段字幕．

    ＂你他妈的唧唧歪歪，老子让你知道什么是无限循环！］

    字幕落下，杨天上吹一口气，随即闭上眼，双手在键盘上疯狂的敲打，进入那种攻击的状态，他希望这次能够祭出无限循环．

    撞击，互相吞噬，对方的三角数据流依旧疯狂的转动着，爆破！又见爆破．

    然而这次不同，环形冲击波爆破的同时，杨天的本源点立即祭出一道环形攻击冲击．

    嗖！锁定三角数据流袭去．

    一道袭去，本源带内立即又一次祭出环形冲击波．

    嗖！锁定三角数据流再次袭去．

    两道环形冲击波袭去，然而，本源点第三次祭出环形冲击波．

    嗖！依旧是速度极快锁定三角数据流袭去．

    好家伙，一道攻击正在爆破中，后面三道同样的环形冲击波袭来．

    然而，这时虚拟战场中出现两个字．

    凸凸！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第152章 代码状态,黑客界潜在的体系！

﻿    久久未平息，杨天的无限循环不能随心所欲，可能在某个地方出现错误，然而，此刻他却完整的祭出了无限循环．

    这次也一样，他还是只能祭出三道环形冲击波，追加第四道时，肉鸡已经无法承受．

    啪！起先的那道环形冲击波执行爆破，而后三道冲击波袭来．

    对方的三角数据流被爆破后，旋转的速度缓慢起来，数据流也呈溃散状态，看势就要消失，这时，杨天的三道冲击波已经袭来．

    对方不知是在惊讶，还是在恐惧，虚拟战场中对方的三角数据流溃散，而后本源点呈现出来，猛然，就在这时，杨天发现有三道攻击分别从不同的地方袭来．

    好家伙，瞥眼瞄向分析工具，此刻虚拟战场中，袭来的三道数据流已经接近，看样子是锁定了自己的三道环形冲击波．

    杨天嘴角一横，噼里啪啦嵌入爆破代码，而后依次传入三到环形冲击波涨红，执行爆破命令．

    近了，袭来的三道数据流分别锁定三道环形冲击波．

    接近，而杨天也从分析工具上发现了对方状态．

    袭来的三道数据流．

    一道呈尖锥形，一道呈圆柱形，着实犹如一根金箍棒，而最后袭来的一道却很古怪，一个攻击点，没错，一个攻击点在前，攻击点连接着三道数据流．

    好家伙，攻击一个比一个厉害．

    ［执行爆破！嵌入爆破代码，执行中．．．．．．］

    砰！虚拟战场中杨天摧动着三道环形冲击波同时爆破，于此同时，杨天再次准备祭出无限循环，然却无法祭出，只能祭出一道利用大循环原理的环形冲击波．

    砰！爆破过后，对方尖锥形数据流溃散，但没有即时消失，而另一道圆柱形数据流也一样呈溃散状态，也没有消失，最后那道古怪的攻击，此时只剩下一个攻击点，攻击点连接的三道数据流全部消失不见．

    ［围巢！］一个本源点甩出字幕．

    杨天正欲再次攻击，看对方甩出字幕且已经停止攻击，唰！杨天拉出身份图徽，当下就甩出去．

    依旧是黑色燃烧的火焰．那种藐视一切的火焰，那种让人感到窒息的黑色火焰．

    ［果然是你，身份图徽，黑色的火焰．围巢！］一个本源点甩出字幕．

    ［无限循环．没想到，没想到！］另一个本源点甩出字幕．

    ［孤星，我说过如果真的是他，你一定会被他干掉，如何？要不是我们三人，你此刻恐怕已经被轰杀了！］

    ［哼！凑巧罢了！］

    对方的四个本源点互相聚集在一起，这时，他们都把数据流收起来，只呈现出本源点．

    孤星？杨天从他们的字幕中猜测．第一次袭击自己的就是孤星．自由基地的孤星？

    ［你们是谁？］

    虽然此时此刻，杨天有些失望，没有见到云袭，但他觉得这件事并非如此简单，从刚才的情景来看，这四人的攻击都很强悍，好象都有能力使用大循环．

    这时，对方的一个本源点祭出身份图徽，一只手托着一个星球．下面闪出几个大字．

    ［上帝之手！］

    而后，一个银甲巨人出现，下面闪出几个大字，［帝释天］

    ［我是孤星！］孤星没有祭出身份图徽，或许他觉得自己失败了，已经没面子在祭出身份图徽．

    然而，最后一个本源点，杨天记得很清楚，就是这个本源点刚才祭出一个攻击点后面连接三道数据流．

    虚拟战场中出现三个字母，［．Ｋ］

    好家伙，对于ＫＯＫ，杨天有点印象，那是很早，几个月前他受老虎的邀请，当时在一个语音聊天室里听过ＫＯＫ讲话．

    孤星，ＫＯＫ，上帝之手，帝释天，四人除了ＫＯＫ都是一方霸主！

    ［找我来何事？］杨天敲打键盘，随后甩出．

    ［ＫＯＫ，你居然加入ＨＫ联盟！］上帝之手摧动着本源点甩出字幕，看似很惊讶．

    ＫＯＫ加入ＨＫ联盟？杨天立即打开浏览器，从而输入ＨＫ联盟的官网，当下，发现ＨＫ联盟的官网上有一则公告．

    ［公告：ＫＯＫ驻ＨＫ联盟，ＨＫ联盟重新变动，负责人：ＫＯＫ，副负责人：老虎，尘土！入驻成员：闪电，肥猫，血流，金刚（原战火连的站长）］

    好家伙！杨天双眼微眯，他隐隐感觉到如今中国黑客界出现了一个完整的体系．

    ［ＫＯＫ，这就是你昨天所说的惊喜吧！］帝释天回应．

    ［哼！我早就猜测到ＫＯＫ会加入ＨＫ联盟！］孤星的话语依旧这么谁也不服．

    ［哈哈，没错，这就是我说的惊喜！］ＫＯＫ甩出字幕，又加上一句，［是该回归了，我是黑客，所以我有根，全球黑客要变天了！］

    全球黑客界要变天，杨天内心呢喃着，这时，虚拟战场中，ＫＯＫ再次甩出字幕．

    ［围巢，还有你们三人随我来！］ＫＯＫ甩出字幕后，摧动一个攻击点当下向一个端口冲去．

    而后，上帝之手，帝释天，孤星等人同时祭出数据流跟上，杨天迟疑一会，当下也摧动环形冲击波紧跟．

    网络永久没有绝对的安全，这是杨天信仰的格言，所以摧动攻击的同时，他紧盯着分析工具，他知道这四人都是高手，一不留神被四人秒杀也不是不可能．

    啪！ＫＯＫ在前，杨天，帝释天等人在后，纷纷冲进一个端口，好家伙，又是一个服务器的内核，两台服务器又端口相连，这样模式，杨天在入侵华联服务器时遇到过．

    唰！唰！唰！五人，五个本源点一一停止．

    ＫＯＫ起先放出字幕，［由我来说吧，围巢，我们这次找你来，是想确定你是否有能力使用大循环，没想到，当真没想到，你不仅能使用大循环，而且还有能力祭出无限循环．我们五人中都能祭出连续循环，但是无限循环，呵呵！我想没几个人吧！］

    ［无限循环，我看他是凑巧罢了！］孤星依旧谁也不服．这次倒真让他说对了，杨天的无限循环的确是凑巧祭出的．

    而上帝之手，帝释天两人没有甩出字幕，不知道他们两人是否能祭出无限循环．

    杨天现在能确定的是，这四人中孤星不能使用无限循环，而其他三人，这就不得而知．

    ＫＯＫ继续甩出字幕．

    ［在黑客界，像我们这样的攻击手都有自己的攻击体系，依次是自己的招牌数据流，小循环，大循环，然后才是无限循环，我只清楚这么多，至于后面是否还有更颠峰的攻击模式，这就是我们今天找你来的目的．］

    攻击体系？杨天眯眼看着，他还是第一次听到这些，ＫＯＫ没有停止，依旧继续说着．

    ［领悟出攻击原理，而后相应的代码，命令，工具等，这需要一个过程，而领悟全新的攻击原理，只有两种模式，一是不停的钻研各种攻击原理，从而凝聚，而是不停的战斗，从战斗中领悟出更高一层的全新原理！］

    ［能使用大循环的黑客攻击手，一般这时候脑子就会进入一种执行状态，从而在某种情况下，不停的有原理出现在脑海，我们称之为代码状态，而这种状态就是黑客精髓！］

    ［黑客精髓有的人能在瞬间领悟，而有的人则穷其一生也无法领悟，从目前的情况来看，我们五人都有能力使用大循环，我想，你们也进入过代码状态吧？］

    其他四人不语，杨天则内心惊讶不已，因为ＫＯＫ说的代码状态，他出现过，而且还不止一次，难道这就是黑客精髓的所在．

    ［目前，无论哪一个攻击手达到无限循环后，就无法领悟出全新的攻击原理，而在全球各国都有古老黑，古老黑在网络上有一个聚点，他们不参与网络，但他们全部聚集在这个聚点里研究各种黑客颠峰的技术，如果我们找到这个聚点，那么黑客精髓也就相应解开．］

    ［围巢，这就是我们今天来找你的目的，一起寻找古老黑的聚点，从而了解黑客精髓，达到更高的颠峰攻击！］

    古老黑！杨天内心呢喃着，以前他就觉得这些古老黑莫名其妙的失踪，而后一直不出现在网络,难道真如KOK所说,他们聚集在某个聚点一起钻研颠峰的技术?

    猛然间,他又想起先前出现的那一句话,网络并非无秩序.

    或许古老黑不参与网络,但他们却守护着网络的秩序!

    杨天是个疯狂的攻击手,他没有理由不参与此事,就这样,围巢,KOK,帝释天,上帝之手,孤星等五人整整交谈数个小时.

    但是,里面大部分都是KOK在讲,而其他四人在听.

    KOK的身份只是如此么?

    这个疑问不仅让杨天疑惑,同时帝释天等三人也很不解.

    在这个内核中他们是陌生人,只是为了一个信仰而走到一起,离开这个内核,他们或许就是敌人.

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第153章 第二届网络之最正式启动！

﻿    古老黑在网络的聚点，黑客颠峰技术的体系，黑客精髓的体系，等等一切，这都让杨天疑惑不解，自从上次网络中突然出现＇网络并非无持续＇时，他就越来越感觉到网络的神秘，黑客界的神秘．

    离开那台服务器内核时，已经下午５点多，杨天没有动，就这样坐着，眯眼望着窗外，指间夹着一支正在燃烧的香烟．

    他在想，想ＫＯＫ说的是否真实，因为ＫＯＫ的话语，让他感到疑惑，不解和迷茫．没有听到这些以前，他只知道连续循环，然而，看完ＫＯＫ的话语，黑客精髓，黑客技术的体系，等等一系列黑客的新名词蹦入脑海．

    代码状态，在某种特定的情况下，各种原理不停的在脑海中出现，这是代码状态，又称黑客精髓，杨天确定自己出现过这种情况，而且不止一次．

    ＂黑客精髓！黑客精髓！．．．．．．＂杨天呢喃着，如果ＫＯＫ说的真实存在的话，那么杨天领悟黑客精髓是在几个月前和北极王对战的时候，猛然间，他又想到轰杀五角大楼时，无限循环的原理突然在脑海中汇聚而成．

    ＂难道真如ＫＯＫ所说，提高黑客技术，除了钻研原理，就是战斗，在战斗中领悟！＂

    越想，就越不明白，因为里面夹杂着太多不解，随即，他又想到一个问题，黑客精髓与大循环的联系．

    是先领悟出黑客精髓，然后才能祭出大循环？还是先祭出大循环，从而领悟出黑客精髓．

    黑客攻击手的体系，依次是，拟制的数据流．小循环，大循环．无限循环，这个没有错，因为杨天知道自己的攻击就是这样一步一步进化而来的．

    随之一系列问题又来了，攻击有体系，那么侵噬呢？病毒呢？防御呢？就这样想了许久，许久，隐隐间，他觉得除了攻击，其他的侵噬，病毒，防御都应该有体系．

    黑客精髓，对！没错，或许一切都在黑客精髓中．

    杨天只能近一步想到这里．别说他不知道，就是ＫＯＫ也不知道黑客精髓的本质．其实黑客精髓分为四类，攻击源，病毒源，防御源，侵噬源．

    然而，此刻的杨天只领悟到黑客精髓中的攻击源．

    ＂滴滴滴！＂想着，手机音乐声传入耳中．

    ＂喂！＂

    ＂围巢，怎么不登陆ＴＴ，我还以为你出了什么事？＂是风卷打来的．

    ＂没事！我去吃饭，随后ＴＴ联系！＂

    挂上电话，杨天离开套房．他中午起床后还没有吃饭，所以对于此刻来说，还是吃饭重要．

    今天发生的事情，让杨天知道了许多，从而把以前的疑惑大部分都已经解开，但同时，他又陷入另一个疑惑，一个属于黑客精髓的疑惑．

    或许找到古老黑的聚点，那么无论是黑客精髓，还是其他的问题，都会迎刃而解．

    夜，就这样袭来．

    夜间８点．

    安全局后院特殊别墅内．

    云飞坐在计算机前．依旧快速敲打着键盘，而客厅中间的沙发上，蘑菇却仰头喝着啤酒，几天来，云飞也习惯了，每到晚上蘑菇就会来这里喝酒，而且也不说话，他清楚蘑菇知道自己的身份，所以，他加强＇固若金汤＇时，也不怕被蘑菇看到．

    这也不是云飞故意为之，因为蘑菇几天来腽肭上一直坐在沙发上，从不去看云飞在做什么，也不问，只是一个劲地喝着啤酒．

    ＂恩，围巢排行第五，全球破坏指数榜！你的搭档不错！＂

    突然，蘑菇仰头喝上一口啤酒后，淡然说出一句话．

    啪！键盘敲打声停止，对于前天ＦＢＩ榜单的事情，他当天在信息部时，就已经知道．

    ＂榜单是真?＂云飞没有回头，就这样随口询问．

    ＂是的！＂蘑菇淡然回应．

    ＂你好象知道很多！＂这时，云飞突然转身来到沙发旁边，凝视着蘑菇．

    蘑菇摇头，＂知道的不多，但恰好知道云袭，围巢，风卷三人的关系！＂

    此话一出，云飞的目光变的锐利起来，＂你见过他们？＂说着，又向前大跨一步，此时，离蘑菇更近了．

    ＂我说过，我只知道你们三人的关系，还有你被送到这里的原因，至于其他的，我什么也不知道，更别说见过他们！＂蘑菇撇头和云飞对视着．

    云飞凝视着蘑菇，内心松动几下，至于自己被送到这里的原因，此刻已经不重要，云飞也不想知道，他只想知道围巢，风卷两人的消息．

    想着，他缓缓坐下，从桌子上接过一罐啤酒．

    ＂还有几天快过年了！＂蘑菇望着正在喝酒的云飞，说了句莫名其妙的话语．

    云飞不语，过年对他来说是奢侈的，他只想拥有一个属于自己三兄弟的家，他知道围巢，风卷和自己都是孤儿，所以，多年，他们很向往，同时也很无奈．

    此时此刻，云飞多么想见到围巢，风卷两人。

    云飞颇为秀气的脸上浮现出忧伤的神情，然而．这种忧伤神情却被蘑菇看到，蘑菇猛的一下躺在沙发背上，叹口气，＂想出去么？＂

    ＂你说呢？＂云飞咕咚咕咚喝着啤酒．

    蘑菇没有接话，直接站起身离开，来到门前时突然止步，＂我说过，如果相信我，过年那一天就在这里等我！＂

    啪！门关！蘑菇离开．

    如果相信我，过年那一天在这里等我，这一句话，在云飞耳中一直嗡鸣着，他什么也不去想，咕咚几声，把剩余的啤酒喝完，而后又坐回计算机前．

    至于蘑菇的话，云飞只是放在心上，并不在乎，四年多的监狱生活，让他懂得了许多，希望越大，失望就越大，所以，他只相信自己．

    北京市蓝天宾馆６３６总统套房．

    杨天坐在计算机前，此刻ＴＴ工具上，北极王，风卷，蛋塔三人在线，奶茶今天有事不在，而暗影和张远一起回老家．

    杨天把黑客精髓，乃至攻击体系等等向风卷三人说了一遍，他并没有提起网络有古老黑聚点的事情，这并非他不愿意，而是古老黑的事情就连他自己也不能确定．

    ［围巢，这些确定么？］北极王谨慎的询问．

    ［我相信！］风卷打出三个字．

    ［我只能确定８０％，至于代码状态和黑客精髓是否真实，这就不得而知，而我自己也确实进入过那种所谓的代码状态！］

    ［我没有出现过！］北极王回应．

    ［我出现过两次！有一次是在钻研无孔不入的时候，而第二次是在轰杀五角大楼的时候！情形和围巢说的相同，当时有大量侵噬原理出现在脑海，但都是残缺的原理，或许把这些各种残缺的原理条例汇聚，就能拟制出全新的侵噬原理．］风卷回应着．

    看后，杨天的双眼眯缝起来，既然是风卷说的，杨天一定相信，那么也就是说，风卷也领悟到了黑客精髓．

    ［风卷，出现在你脑海里的是侵噬原理？］杨天询问．

    ＂我确定！］

    杨天眯眼想着黑客精髓，他不会怀疑风卷的话语，他确定风卷已经领悟到黑客精髓，让他啊一直想不明白的是为什么自己领悟的攻击，而风卷却领悟的侵噬．

    难道是本质的区别？想着，ＴＴ工具上风卷和北极王同时说话．

    ［有情况，快随便打开一个网站！］北极王！

    ［乱了！围巢赶快随便大一个网站！］风卷说着．

    ［天啊，怎么会这样．．．．．．］蛋塔发来的话语看似有些惊讶．

    杨天立即打开ＳＯＨＵ门户网，好家伙！ＳＯＨＵ网站背景是一个诺大＇黑＇字，中间一段字幕，shit！又被黑了．

    ［网络之最，吉尼斯］

    ［第二届网络吉尼斯正式启动，启动时间２００９年２月４日，晚上９点整！］

    ［连接地址：ＸＸＸ．ＸＸＸ．ＸＸ．ＸＸＸ］

    看后，杨天立即关闭，随即又打开新浪官网，好家伙，情况一样，依旧一个诺大的＇黑＇字，三段字幕外加一个连接地址，一次打开数十个网站，情况都一样．

    在打开其他，随便敲入一个域名情况同是出现三段字幕，打开国外网站，无论美国，英国，还是德国同是这种情况，就连ＦＢＩ的官网也是．

    乱了！杨天看后脑海随即蹦出三个字．

    古老黑！

    没错，只有古老黑！只有古老黑能把全世界的域名归纳在一起从而篡改内容．

    于此同时．

    乱了，不仅邪恶十进制的杨天等人惊讶，国内的地狱，ＨＫ联盟等组织同是惊骇不已，美国的三大皇牌组织，德国，英国乃至全世界，只要运行的网站全部被篡改．

    网络之最，吉尼斯！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第154章 突变……

﻿    网络之最，吉记斯！

    网络之最吉尼斯于２００９年２月４日晚上９点正式启动，此刻全球只要列数域名的全部被篡改成这几个字，而后下面加有一个ＩＰ地址．

    全球乱了，全球一个诺大的网络平台乱了．

    中国安全局信息部，江鹏刚得到消息立即前来，来到信息部后，当下命令让全部成员快速归来，下过命令后，随后来到狮子身旁，让狮子接入国防部，他要与国防部直接联系．

    然而，不仅中国的安全局慌乱，就是美国的ＦＢＩ，国防部等指挥所一样都很焦急，英国的ＡＩＩ，德国政府部门，可以说全球各国的政府都处于紧张状态．

    国内，ＨＫ联盟总部，老虎，尘土等人立即针对此事进行讨论，通话工具上肥猫，闪电，金刚，血流等人在线．

    ＂老虎，Ｋ老大怎么没有来？＂尘土朗声询问．

    ＂他有要紧事，过一会就来！＂老虎沉着脸，脸色极为沉重．

    蚂蚁王朝总部，红蚂蚁，黑白幽灵，蓝风等人讨论，通话工具上鬼王，冥王，唯一缺少上帝之手没有在线．

    地狱出现同样的状况，风之三剑客，火神，水神等五神在线，惟独缺少帝释天．

    北京市蓝天宾馆６３６套房内．

    ＴＴ通话工具上，北极王，风卷，蛋塔三人在线，杨天这里并没有装置通话设备，所以只能打字．

    杨天沉思了一会，随即敲打键盘，［风卷，北极，蛋塔，你们三人立即接入那个ＩＰ．我随后就到！保持ＴＴ联系！］

    没错，杨天有一种感觉，发起这次吉尼斯的可能是古老黑．而标题却是第二届，难道早在先前已经启动过一次，杨天回忆着，他确信在六年内，网络中并未发生过此事，想着，瞥眼瞄向房间内的一角．

    套房内原本就有计算机，然而，杨天把显示器插在自己的机箱上，当下，他来到角落把耳机和话麦拔下．从而接入自己的机箱上．

    完全可以通话．

    既然猜测可能是古老黑所为，杨天还记得ＫＯＫ的话语，当下接入上次前去的那台服务器，进入内黑中．果然，四个本源点在内．

    ［围巢？］

    ［围巢？］

    杨天回应，［是我！］

    ［来的正好，不然还不知道怎么联系你，网络里的吉尼斯在晚上已经启动，这是第二届，有谁清楚湖第一届！］ＫＯＫ发来询问的字幕．

    其他四人没有一个回应，也就代表没有人知道第一届的存在．

    ［无论如何，这次网络里的吉尼斯应该是古老黑所为．能在短时间内控制全球的域名，从而一起篡改，我想我们任何人都无法做到，或许这是唯一一个寻找古老黑聚点的机会．］

    ＫＯＫ依旧说着，杨天来这里的目的就是想了解一下这个所谓的网络之最，吉尼斯．

    ［这次的性质是全球，全球的黑客一定都会注意，而我们都是中国人，我们都有自己的根，所以，不管以什么理由我们都必须联合，至今，国内据我了解，也就我们五人能够摧动大循环，当然，这只是我的了解！所以大家必须联合！］

    字幕落下，杨天等人依旧没有回应，当下，孤星发来字幕，［联合我没有兴趣，我们自由基地马上就会接入．］

    字幕落下时，孤星摧动着本源点就已经消失．

    没有人愿意联合，帝释天发来字幕，［现在还不能下结论，试探后在说，我们地狱决定立即接入！］说完，帝释天也消失．

    杨天想也不想，直接摧动本源点离开．

    联合？或许有机会闯入，但这种方式，杨天不喜欢，无论以前还是现在，他都厌恶这种感觉，或许没有创立邪恶十进制的话，他可以飞地更高，飞地更远．

    离开内核后，杨天立即接入那个ＩＰ，接入的同时，杨天把该ＩＰ输入浏览器．因为从扫描的结果来看，这个ＩＰ是ＥＢ服务器，至于是否还连接其他，这就不得而知．

    全球的网络平台一片混乱，然而，全球只要连接的网络全部在９点时被篡改．

    晚上１０点，全球的网站恢复正常，如同没有发生过一般．

    中间只有一个小时，然而就这一个小时，在网络中足够传遍整个黑客界．

    安全局后院特殊别墅内．

    云飞接到统一命令后，直接向信息部走去．

    然而，在他的隔壁别墅卧室内，蘑菇坐在椅子上，边喝着啤酒，边盯着显示器．

    ＂哦？居然提前１０点启动，呵呵！谁决定的？＂蘑菇自言自语，把易拉罐放在旁边，而后双手在键盘上不停的敲打．

    一分钟，十分钟，半个小时过去．

    ＂靠！每次登陆都要花半个小时，一群变态！＂蘑菇愤骂一声，接着按下回车键，这时，显示屏上出现一个似论坛而非论坛的程序．

    这个程序顶部飘着三个大字，［古黑论］

    这个程序每一分每一秒都在变化着，而浏览器上的ＩＰ地址也是每一分每一秒都在发生变化．

    蘑菇登陆，这个程序有几个专栏，依次是，攻击古黑论，侵噬古黑论，病毒古黑论，防御古黑论，颠峰总论，而下有各国的名字．

    蘑菇点击中国，进入后，直接敲打几个字．

    ［吉尼斯为什么提前十天启动？］

    ＂小蘑菇，今天怎么会来，上次你钻研的那项攻击原理很不错！哈哈！］

    蘑菇回应，［老Ｃ，就你一人么？我在问为什么提前启动！］

    ＂小蘑菇，别把我和那些变态相提并论，我是正常的．他们都在防御古黑论那边，有的人则去看守吉尼斯，嘿嘿！对了，小蘑菇，你钻研那个攻击点，数据流，数据波蛮不错！哈哈！］

    ［靠！傻鸟老Ｃ！］蘑菇甩出几个字后转移到防御古黑论一栏．

    夜间１０点３０分，风依旧凛冽吹打着，似乎更猛烈．

    北京市蓝天宾馆６３６房间．

    烟雾弥漫，杨天指间夹着一支刚点燃的香烟，微眯着双眼紧盯着显示屏，此刻显示屏上显示着一个网页，网页背景一个诺大的＇黑＇字．

    ［第二届网络之最吉尼斯！十个小时后中转．．．．．．，倒计时：８小时２０分钟．．．．．．］

    ［攻击技术，接入点］

    ［侵噬技术，接入点］

    ［防御技术，接入点］

    ［病毒．木马，分析类等辅助类技术，接入点］

    ［发起人：秩序者！］

    四个接入带内后面带有一个连接，吉尼斯，吉尼斯，难道真的是所谓的网络之最，吉尼斯．

    杨天呢喃着，接入ＴＴ通过模式，说道．

    ＂你们怎么看．．．．．．＂

    ＂古怪！难道这个发起人真的准备创立一个网络吉尼斯记录？＂北极王的话语．

    ［四项技术，攻击，防御，侵噬，病毒等！每一个都有接入点，这台服务器的流量早已经超出限制，但是服务器并未出现任何状况！］

    把香烟叼在嘴角，杨天双手放在键盘上，随后拉出备战工具，吩咐几人，＂各自接入，保持ＴＴ联系，风卷，蛋塔接入侵噬，北极王随我接入攻击．接入的同时，风卷汇报分析结果！］

    话音落下，风卷等三人回应过后就已经执行．

    杨天正欲接入攻击，然而这时传来敲门声．

    ＂咚咚咚！＂

    ＂谁？＂杨天停止敲打键盘，低声回应．

    ＂先生，这是您订的晚餐！＂

    ＂请问，您是杨先生么？＂

    在登记的时候，杨天用身份证登记，服务员知道自己的姓名，这也并不奇怪．杨天回应，＂我没有订晚餐，还有！我正在休息！＂

    ＂杨先生，不好意思打搅您休息！＂

    杨天呼出一口气，正欲接入的时候，这时，他的内心猛然跳动一下，随后细微的响声传入耳中．

    谨慎，杨天立即把计算机关闭，随后拿起床头的台灯，静静走向门口．

    吱吱声断断续续响着．

    杨天站在门后，眯眼瞄向门锁处，好家伙，门锁在动，这时，他敢肯定外面的人不是服务员．

    会是谁？杨天不知道，双手紧握着台灯，嘴角的香烟依旧燃烧着．

    香烟燃烧着，烟雾顺势飘至上空，杨天的双眼眯缝的更紧了，狭长的眼缝中暴出一道不属于此间的寒光．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第155章 黑客史上‘204吉尼斯’

﻿    ＂啪！＂

    门开！

    杨天眯眼盯着地上的影子，恰准时机，单手紧紧握住台灯，另一只手空出，唰！进来一人，杨天想也不想挥起台灯直接向此人的脑门上砸去．

    砰！台灯砸在此人后脑勺后破碎．

    双眼寒光一闪，杨天挥动双手紧拽着此人的头发，猛的向下一拉，随后对着墙壁猛烈撞击！

    砰！砰！砰！砰！一连几下，撞击的同时，杨天单手接过嘴角的香烟夹在指间，随后对准这人的脸部，兹！半支香烟烫在这人的左脸，这时，杨天发现这人头部满是鲜血，而且看似也昏迷过去，撇手丢下，随后捡起地上破碎的台灯．

    缓缓开门，砰！砰！砰！说不紧张那是假的，由于杨天从小接受训练，虽然紧张，但他每根神经都在保持警惕状态．

    从门缝影射的影子来看，外面应该还有人，杨天紧握着破碎过的台灯，猛的一拉门，同时单手挥动破碎的台灯砸去．

    然而，就在门开这一刻，杨天内心猛然松动，因为他看到一个人．

    一个女人，一个靓丽的女人，女人精致的脸上满是惊讶，小嘴呈Ｏ型．

    惜月！

    Ｓhit！然而，此时破碎的台灯已经挥至半空，想要收回，已经来不及，杨天猛然一用力，台灯顺势转移方向，由于时间紧迫，并未转移成功．

    砰！台灯砸在惜月的左肩上．

    ＂啊．．．．．．＂惜月感受到左肩传来的疼痛，忍不住惊喊一声．杨天看后，立即上前单手捂住惜月的嘴巴，随后把她带到房间．

    惜月幸好穿着粉色皮衣，否则也就香肩被损，杨天抱着惜月把她放在床上．随后把门紧紧反锁，来到床边，眯眼紧盯着惜月．

    惜月屈腿半坐在床上，一只手捂住左肩，一只手抱着膝盖，就这样低着头不语，发丝下垂至耳边．

    杨天就这样眯眼盯着，没有动，什么也没有做，就这样盯着．

    幽白色的脸上没有所谓的怜悯，没有所谓的疼惜．有的只是淡然，淡然中挂着丝丝沉怒，没错，他有些沉怒．

    这种感觉，他很厌恶，很不喜欢，他平生最厌恶的就是敲打键盘时，有人骚扰．

    ＂他是谁？＂杨天坐回沙发上．重新点燃一支香烟，大抽一口．

    惜月依旧没有抬头，只是甩甩秀发，杨天不语站起来，走到计算机前把机象拔下，随后把笔记本等一起放进行李箱内．

    这里已经不能在呆，先不说门口昏迷之人是不是服务员，如果是的话，有麻烦．如果不是的话，同样有麻烦，杨天最厌恶的就是麻烦，所以他决定离开．

    这时，惜月缓缓抬起头，靓丽的脸上有些苍白，显然是左肩疼痛导致的，她轻咬着下唇望着正在整理行李包的杨天．

    ＂杨天，你．．．．．．＂惜月说着，忽然看到门口昏迷之人，＂你把服务员打伤了？＂

    杨天依旧在整理着行李包，不答反问道，＂你来这里做什么？＂

    惜月边揉着疼痛的肩膀，边回应，＂你个傻瓜，我来这里是因为．．．．．．＂话说到一半，突然停止，因为她看到杨天眯缝着双眼盯着自己．

    杨天提着行李箱，盯着惜月，随后头也不回直接离开．

    惜月看到杨天离开，抿着嘴唇，秀眉深皱，刚要站起，猛然从肩膀处传来揪心的疼痛，惜月吃通轻＇啊＇一声，就这样咬着下唇忍着疼痛站起来，立即向门外跑去．

    风依旧凛冽地吹，唯有时间不会停止．

    夜间．

    自从晚上１０点后，全球各个网站全部恢复过后，各国政府，各大企业纷纷检查内核状态及信息，检查结果，让他们感到很意外，情况如先前一样，毫无任何损坏，如同没有发生过一般正常运行着．

    各大企业把这一事件视频为灵异事件，然而，各国政府却不这样认为．

    安全局信息部内．

    狮子，云飞，还有三个队长全部就坐，每人都在操控着计算机，而他们的显示屏上都是吉尼斯的网页，上面显示着四个接入点，和一个名字，秩序者．

    江鹏站在五人身后，沉声说道，＂我们信息部的任务是随时掌握即时信息，维护国家的信息安全，整个国家这个网络平台都是我们职责的范围！＂顿了顿，又道．＂所以，在执行任务其间，不允许你们任何人私自行动．＂

    ＂狮子，汇报情况！＂江鹏询问．

    ＂无法检测到该ＩＰ的地址，该ＩＰ并不固定，每秒都在转换，转换ＩＰ为动态，英国，美国，中国，乃至其他国家一一转换！＂

    ＂云飞呢？＂江鹏集训询问．

    云飞的强项是防御，并不代表他不懂得分析，反而，他的分析技术还是很强悍的，作为一个黑客，无论你钻研侵噬还是攻击或则防御，分析技术是一个基础，没有强悍的分析能力，攻击在强也会被别人轰杀．

    ＂情况和狮子一样！＂云飞在信息部内从不多说一句话，在他的内心，一直把这里当作一个中转地，他坚信自己终有一天会离开这里．

    其他三个队长的结果也一样．

    江鹏来到一台超核计算机前，命令一名人员说道．＂接入国防部特别行动处！＂一名职员立即接入．

    ＂老刘，你那里情况如何？＂江鹏询问．

    ＂江鹏，我这里的部分成员已经开始行动，分别从网页的四个接入点已经进入，此时并不呢功能确定任何情况！老刘，现在你要即时掌握国内的动态，千万要谨慎！美国前一段发生的＇黑色吞七日＇就是一个教训，记住！＂

    江鹏回应后，回到指挥台．

    然而，云飞分析着各处的动态，于此同时，他双眼紧盯着网页上那个［攻击，接入点］和［侵噬，接入点］．

    他相信，围巢和风卷一定会连接这两个接入点，此刻的云飞恨不的立即接入［攻击，接入点］和围巢回合！

    他相信，只要连接攻击接入点，一定有办法找到围巢．

    但是，他不能，因为这里是中国安全局信息部。

    上海市华东小区６号别墅内．

    惜月的卧室内，木晚秋一人坐在计算机前，显示屏上是显示着吉尼斯的网页，这时，音响里传来雪姐的声音．

    末茜雪在昨天就已经回去，木晚秋只知道雪姐乘坐飞机飞向英国，至于英国哪里，这就不得而知．

    ＂小晚，阿月那个疯子还没有回来么？＂

    木晚秋依旧是冰冷的容颜，淡然回应，＂没有，月姐在下午开车去北京找他，晚上９点多时，我给她打过电话，月姐说晚上会回来，我把网络中出现的情况向她说过！＂

    ＂他？是那个杨天么？这个小妮子，小晚，等不了阿月，现在组织已经下来命令，我们立即连接接入点，小晚，你主研分析，那么你就接入最后一项［辅助类技术，接入点］＂

    言罢，雪姐又说道．＂保持通话，有紧急情况立即向我汇报！＂

    雪姐说完，木晚秋瞥眼望向旁边那台计算机，旁边这台计算机是惜月经常使用的，而此刻，月姐却不在．

    木晚秋总感觉内心有些异样，仿佛缺少了什么似的．

    摇摇头，随后接入［辅助类，接入点！］

    于此同时，国内的黑客组织全部接入这个网页，ＨＫ联盟总部，ＫＯＫ已经归来，随后ＨＫ联盟的全体成员在ＫＯＫ和老虎的带领下连接四个接入点．

    主研攻击的，接入［攻击，接入点］

    主研侵噬的，接入［侵噬，接入点！］

    像彭天号称国内三大堡垒之一，他就是接入的［防御，接入点！］

    而，老虎是全能高手，不管是攻击，还是侵噬，或则防御，他都比较精通，精通是精通，但三项都没能达到一定程度，但综合作战能力要比肥猫强悍的多．

    最终，老虎在ＫＯＫ的指导下，接入［攻击，接入点！］

    ＨＫ联盟这样，蚂蚁王朝的在上帝之手的带领下全部接入属于自己的接入点，然而，地狱也一样，地狱的全体成员在帝释天的带领下依次接入．

    就连华联安全中心，全体安全专家，在啸天的带领下全部接入［防御，接入点！］

    不仅中国如此，就连美国的三大皇牌组织同样在负责人的带领下全部接入各自的接入点，同时，德国，英国，日本，俄国等等各大国的黑客全数出动．

    因为这次的网络之最，吉尼斯是第一次用这种方式出现在全球各地．

    黑客是一群特殊的存在，他们勇于开拓，勇于创新．

    网络之最，吉尼斯！是神秘的．

    所以，他们要探索！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第156章 古怪的吉尼斯，此间的米兰蒂迷人香！

﻿    入侵，亦侵噬，黑客界的主流手段，往往无形无息，攻击性质，暗．

    侵噬，亦暗杀！

    渗透，入侵，从而获取控制权限等一切有利信息．

    侵噬的最高境界，使得形势犹如海水般无孔不入，分析则有漏洞，立即渗透，另类的轰杀方式，极端的远程控制，本源点的客星，轰杀于无形之中．

    接入，［侵噬，接入点］

    而后又是一个网页，网页上飘着五个大字，＂侵噬的王道＂

    大字下面就是讲解着侵噬的概念及境界，上海市东明小区三单元，卧室内．

    风卷坐在椅子上，此刻，整个房间只有风卷一人，杨天在北京，而张远昨天就已经回家．

    和寻常一样，身前摆放着三台笔记本．一手操控一台，中间那台作为分析．

    把侵噬的讲解看完之后，风卷再次接入［侵噬，接入点！］

    接入过后，风卷的极速分析工具立即展开分析，过后，分析结果显示出来，然而，结果却让他惊讶不已，这是一台服务器，至于其他全部无法分析．

    此刻，风卷摧动着本源点在一台服务器的外围，没有想太多，立即前进．

    ＴＴ工具上，只剩下北极王和蛋塔，风卷不知为何杨天突然下线．

    然而，前进没有多久，分析工具上稍微有些动静，猛然一看，好家伙，这台服务器上有成千上万道侵噬数据流，风卷知道这些数据流应该就是全球各地的侵噬高手．

    ＂北极，蛋塔！你们情况如何？＂既然杨天不在，风卷决定在等一会儿．当下询问其他两人．

    ＂我已经连接到［攻击，接入点］，此刻在一台服务器的外围！＂北极王汇报．

    ＂我成功接入［侵噬，接入点］．此刻也在一台服务器的外围！＂蛋塔！

    看来情况都一样．风卷立即对这台服务器进行扫描，扫描结果再次让他惊讶，居然是不固定ＩＰ，扫描一次，ＩＰ随即就变动．好家伙，看来这并不是一台服务器，而是用Ｎ台服务器用某种原理替换而成．

    难道是动态服务器集群？

    唰！前进的同时．风卷摧动本源点拟制出Ｎ道侵噬数据流，从而把自己的本源点完全覆盖，在虚拟战场中形成一个椭圆形刺球．刺球的四周有几道侵噬数据流乱舞着，好不威猛！

    近了，接近！唰！速度加快，瞬间来到这台服务器的端口处．

    什么叫群蚁搬巢．此时此刻的情景就如同群蚁搬巢．

    只见虚拟战场中Ｎ多侵噬数据流对着端口进行侵噬，风卷没有分析，但他能感觉到服务器每一个端口至少有几十万侵噬数据流．

    这是一个什么概念，服务器一共６５５３５个端口，居然能承受的了这么多，想着，风卷更确信这并不是一台服务器，而是数多服务器在来回替换，只是其他人没能分析到罢了．

    可怕！

    没有多想，风卷紧盯着中间那台笔记本，随手端起旁边的咖啡，喝上一口．

    而后对着该服务器６５５３５个端口进行分析，一分钟，两分钟，三分钟过后，对方的６５５３５个端口依次呈现，结果却是没有一个薄弱端口．

    每一个端口大致相同，根本没有任何协议，这样的结果着实把风卷刺激的不轻，因为这些已经颠覆了风卷所知的概念．

    发起吉尼斯的到底是何人？

    当下，甩出无孔不入，拟制侵噬数据流，摧动本源点发起Ｎ道数据流锁定该服务器的１２０８端口进行侵噬．

    唰！唰！唰！Ｎ道侵噬数据流立即前进，啪！撞击在１２０８端口处，随后开始延伸，接着每道侵噬数据流开始快速的分析，侵噬！

    一分钟，两分钟，七分钟过后．

    砰！侵噬成功，端口１２０８可以渗透，风卷不敢怠慢，立即敲打相应地侵噬命令，随后嵌入本源点，当下摧动着椭圆形的无孔不入对着１２０８袭去．

    侵噬命令嵌入，而后是旋转代码，此时，虚拟战场中椭圆形的刺球已经撞击在１２０８端口，并且开始旋转．

    唰！ＯＫ，成功渗透，此时，风卷进入服务器的内核，内核中的数据流量明显比外围少了许多，但是仍然不少．

    风卷摧动着无孔不入在内核中极快是移动，然而，却找不到下一个目的地．

    此刻，到底是侵噬服务器地控制权，还是从另一个端口出去．

    风卷想着，过后，他最终决定继续侵噬端口，虚拟战场中无数道侵噬数据流也如同风卷一样迷茫起来，能从外围进入内核的，侵噬技术都达到了一定的程度，他们都在迷茫是该争夺控制权还是从端口出去．

    风卷选择从端口出去，侵噬，在侵噬．半个小时后，成功出去，然而，却又到了另一台服务器的外围．

    再侵噬，侵噬成功，又到内核，继续侵噬，从端口出去，又到外围，又是内核．

    就这样循环着，然而，风卷之所以没有停止，因为他每侵噬成功，从分析工具上他知道数据流量相应少了许多，也就是说，他并没有在原地循环，而是一直在前进．

    ＂北极王，蛋塔，汇报情况！＂

    ＂迷茫了，感觉一直在原地循环，但每递进一台服务器，分析工具上的数据力量都少了许多！＂北极王．

    ＂我和北极的情况相同，此刻我递进到第４台服务器！＂蛋塔说着．

    风卷已经侵噬到第八台，依旧这样侵噬着，没有停止，他不知道尽头在哪里．但他知道每递进一台，分析工具上的数据流量就少了许多．

    瞥眼看瞄向时钟，发现已经是夜间１２点．

    围巢，对！围巢，停止下来．拿出手机拨打电话．

    ＂喂，围巢！＂

    ＂恩，风，我没有事，你和他们继续．我随后就到！＂

    挂上电话，既然围巢没有事，风卷继续侵噬．

    联盟，地狱，蚂蚁王朝出现同样的状况．

    ＨＫ联盟总部，尘土快速敲打键盘．他接入的是［攻击，接入点］，此刻他也很迷茫，询问．

    ＂Ｋ老大．虎哥，这已经是第七台服务器，到底什么时候才是尽头！＂

    老虎沉着脸回应，＂不要停，继续，我已经递进到第八台！＂

    ＫＯＫ的话语传来，＂记住，以最快的速度递进，越快越好！＂

    蚂蚁王朝总部．上帝之手的话语传来，＂鬼王，冥王！红蚂蚁，不要停，速度越快越好，记住，要最快的速度！＂

    ＂我已经递进到第八台！＂鬼王说道．

    ＂我也是！＂冥王．

    红蚂蚁选择的［防御，接入点］，防御和其他几项并不相同，他此刻，还迷茫于第一台服务器。

    中国南部都市的一座别墅内．

    风之蓝色颇为斯文的脸上露出疑惑，询问，＂白色，你那里情况如何？＂

    ＂一直在循环，但我确定是在递进！＂风之白色是一个成熟女孩，脸上划过一抹微笑，回应．

    这时，音响里传来帝释天的声音．

    ＂蓝色，你们三人不要停，快速前进，风神，水神，你们五人也一样，记住，速度越快越好！＂

    然而，不管是中国的三大组织，还是邪恶十进制，还是全球联盟的自由基地，乃至美国的三大皇牌，英国，德国的黑客．

    只要技术达到一定程度，他们都在继续前进着，负责人都说着同样的话语／

    全球的黑客界都乱成一团，此刻，北京市郊外．

    杨天站着，眯眼望着远方，单手提着行李箱．

    而惜月站在他旁边，寒风吹来，她裹了裹粉色皮衣，从蓝天宾馆出来后，惜月追上杨天，直接拉到车上，随后开车行驶到郊区．

    夜间的寒风吹打着杨天的碎发，发丝被寒风吹着的甩出丝撕声．

    ＂我想知道原因！＂

    木然，杨天淡然说道．

    惜月向前走一步，来到杨天身旁，长长的睫毛跳动几下，一双眉目盯着杨天，回应，＂我担心你！＂

    说着，惜月捋一下发丝，同是看向远方，＂上次警局的事情并没有完，郑大海找人要杀你！＂

    杨天眉头猛然上挑，他到是忽略了郑家，以郑家的实力，想要雇用一个杀手来杀自己，这也不是不可能．

    ＂他们已经知道你在蓝天宾馆，所以我才．．．．．．＂惜月继续说着．

    杨天缓缓闭上双眼，自己的行踪到底还是泄露了，＂你是怎么知道我在蓝天宾馆！＂

    ＂我有我知道的方法！＂惜月说着，撇头盯着杨天．

    杨天不语，脑中却在极快的旋转，他在回忆，回忆警局事后每一个地点，每一个漏洞！

    想着，就这样回忆着．

    寒风，忽忽吹打着，耳边的呼啸声更大了．

    就在这时，杨天突然感觉身体仿佛被什么包裹着一般，一丝温暖传至全身，随后，他感觉到有一双手环抱着自己．

    顺势摸去，芊芊玉手，滑腻的皮肤．

    惜月，杨天睁开双眼刚欲转身，这时，肩膀处传来厮痛，shit！忍着痛撇头一看，发现惜月正在咬着自己的肩膀．

    虽然风势很大，但杨天依旧能闻到惜月身上散发的米兰帝迷人香．

    ＂谁让你砸我的肩膀！呵呵！扯平啦！＂

    惜月抿嘴颜笑，依旧双手环扣紧抱着杨天，一双眉目中流露出复杂的神情．

    而杨天站着，撇头和惜月对视着，狭长的单凤眼中闪动着淡然的神色．

    久久，就这样对视着，谁也没有说话，谁也没有动，十几分钟过去，惜月依旧抱着杨天，而杨天依旧和她对视着．

    只有风，只有凛冽的寒风吹打着两人．

    ＂我不属于这里！＂杨天眯眼盯着惜月，淡然说着．

    惜月靓丽的脸上依旧挂着笑意，说着，双手抱得更紧，撇头帖在杨天的后背上．

    ＂我不管你属于哪里，我也不想知道，我只想拥有此刻的你！＂

    我只想拥有此刻的你！

    我要那凛冽的寒风再也吹不乱，我要此间随我一起飘荡．．．．．．

    ＂我不属于这里，而你，亦一样．．．．．．＂

    言罢，杨天用力想松开惜月的双手，他能感觉到用力的同时，惜月抱得更紧．

    ＂冷么？杨天！＂

    身后传来惜月的声音．

    冷么？杨天不知道，他只是眯缝着双眼，任由凛冽的寒风吹打着．

    ＂滴滴滴．．．．．．＂手机音乐声．

    惜月单手紧拽着杨天的衣角，单手拿出电话接通．

    ＂喂，小晚！恩，我知道了，告诉雪姐，我一会儿就回去！＂

    挂上电话，传来惜月的笑声．

    ＂呵呵．．．．．．我该走了！＂

    ＂此间等于永远么？＂惜月松开，随后站在杨天对面．

    杨天没有回答．

    啵！惜月颜笑着亲吻在杨天的脸上，随后拉着杨天向红色跑车走去．

    此间，只有嬉笑声，风的呼啸声．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第157章 吉尼斯的瞬间（一）

﻿    美国联邦调查局．

    在先前，ＦＢＩ极速特攻队队长＇菲特＇在五角大楼国防部内，发生此事后，菲特，恩斯，里昂三人一起前去协助ＦＢＩ．

    毕竟五角大楼的职责在于国防，检测等维护整个美国的网络平台．所以调查，执行等行动都是由ＦＢＩ来执行的．

    ＦＢＩ内部，极速特攻队全体成全一起接入网络吉尼斯，并且菲特，恩斯，里昂三人也一起加入．

    特攻队，信心部，行动处的总负责人史密斯先生．此刻史密斯站在指挥室内，他对面坐着一位３０岁左右的美国人．

    ＂克拉克，我想知道这件事的由来！＂史密斯说道．

    这叫克拉克的青年摇摇头，＂史密斯先生，此事我也无能为力，不单单是我，威廉，尼米，他们两人也无可奈何！＂

    史密斯颇为冷峻的脸上露出疑惑，＂克拉克，威廉，尼米，难道你们三人不能阻止？任由他们破坏全球的域名网站？＂

    克拉克再次摇摇头，＂这件事我们三人也参加了，史密斯先生，我们三人会竭尽全力帮助ＦＢＩ，但是有些事情并不是我们能够解决的，网络并不属于任何国家，它是另一个存在，还有，它是有秩序，有规则！所以，史密斯先生我劝你打消寻找我们聚点的行动，不然惹怒了那群人．后果不堪设想．＂

    ＂你早就知道了？＂史密斯沉着脸询问．

    ＂对于我们这群人而言，各国已经不存在任何机密！＂

    史密斯盯着克拉克不语，但内心却倒抽一口冷气，克拉克，威廉，尼米三人隶属ＦＢＩ行动处，但是他们并不受ＦＢＩ管理，史密斯知道这三人的技术已经达到颠峰．并且还知道这三人经过活动于网络里某个聚点，所以最近一年里他一直在寻找这个聚点．

    ＂菲特，恩斯，里昂，我想把这三人交给你们！＂史密斯再次说道．

    ＂史密斯先生，这件事我会考虑．同时我也提醒你，让你们行动处全体成员竭尽全力来完成这次吉尼斯，或许他们能得到意想不到的好处！＂说着，克拉克站起来到门口，又道，＂这已经是最大限度，不然违反了规则，我会被驱除！＂

    说完，克拉克离开，史密斯沉思了一会，接着向行动处走去．

    美国时间傍晚７点多，然而在都市休斯敦的一角，一座别墅内．

    一个深黄色头发的青年在院子里走来走去．看似很焦急的样子，边走着，嘴里还念叨着，＂，shit！围巢现在已经很爽吧，噢！我的天，为什么我没有自由！（英语，以下省略）＂

    念叨着，同时向卧室内喊道，＂妈妈．我出去一会儿，随后就回来！＂

    这时，从卧室内传来声音，＂ＪＡＣＫ，早点回来！＂

    没错，此人正是ＪＡＣＫ，上次由于围巢威胁美国五角大楼，最后国防部没有办法，只好与ＦＢＩ协商，从而秘密释放ＪＡＣＫ，虽然释放，但ＪＡＣＫ知道他每天都被人监控着！

    走在街道上，ＪＡＣＫ一直在想着吉尼斯的事情，他家里有计算机，也能够上网，但他知道如果一旦使用黑客技术，那么自己恐怕会再一次被逮捕．

    吱吱！紧急的刹车声，ＪＡＣＫ还未反应过来，只感觉脑袋猛然疼痛，接着就昏迷过去．

    中国北京市．

    惜月已经开车离开，同时把郑家的目的等告诉杨天，随后又塞给杨天一张身份证，此刻，杨天在另一家五星宾馆，蓝岛宾馆．

    蓝岛宾馆属于一家郊外宾馆，并不在市区内，杨天来到蓝岛宾馆，惜月并不知道．

    此刻已经凌晨３点．

    ３０３套房内，杨天装置的计算机，边拨打电话．

    ＂喂，风卷，今天过后，你换手机卡，记得用匿名登记，恩，对！我立即登陆ＴＴ．＂

    挂上电话，杨天把套房内的显示器插到自己的机箱上，装置完一切后立即登陆网络．

    ＴＴ工具上．

    ［围巢上线！］

    杨天立即移来话麦，喊道，＂风卷，北极王，蛋塔，汇报情况！＂

    ＂我接入的［侵噬，接入点］，网络里的吉尼斯，从目前的情况来看，并不明确，只是一台服务器连接另一台服务器，连接处都是各个端口并且服务器根本无法扫描，ＩＰ每秒都在变换，也就是说服务器也在不停的变换，表面看似一台，其实有Ｎ台服务器不停的替换！＂

    风卷的话语传来，随后又道，＂我现在递进到侵噬服务器，第２４次，而且每递进一层，数据流量都相应减少，每递进一层，侵噬的难度都加大许多！＂

    ＂我接入的［攻击，接入点］，情况大致与风卷相同，已经递进２０次．虽然有所减少，但是数据流量依旧很多！＂北极王．

    蛋塔的话语，＂我接入的［侵噬，接入点！］已经递进到１６次！＂

    通过三人的汇报，杨天已经了解个大概，但并不怎么清楚，当下接入吉尼斯的网页，点击［攻击，接入点！］．

    随后中转到另一个网页，上面飘有几个大字．

    攻击，黑客界的一把利刃，实力高者，轰杀！

    攻击，多流攻击，群体攻击！

    攻击没有最高境界．只有瞬间轰杀对方．不管对方发起多么强悍的防御，只有摧毁，轰杀！

    攻击的王道．

    杨天看后，再次点击［攻击，接入点］

    当下，接入一台服务器的外围，分析工具立即展开分析，无法扫描，服务器完全呈现动态．每秒都在发生变化．

    好家伙，放弃扫描，杨天直接摧动本源点拟制环形冲击波．

    前进的同时，分析工具上的数据流量极速暴动．人，很多，杨天知道单单第一台服务器恐怕就聚集着世界各地的黑客．

    来到端口处，杨天锁定２３２３端口，此刻，已经有Ｎ多数据流在攻击２３２３端口．

    好家伙，看来每一个端口同时都在受到不同的攻击．

    真可谓是强悍的端口．到底是什么原理能够让这么多服务器来回替换，且承受这么多数据流量．

    环形冲击波锁定２３２３端口，冲击，冲击的同时执行爆破！

    砰！撞击在２３２３端口．爆破过后，四周的数据流被轰的溃散！

    ［噢！天！这是什么攻击！］

    ［厉害！］

    ［拽什么拽，大家一起轰了他！］

    这时，虚拟战场中出现几段字幕，都是英文，看来是刚才杨天的一击惹来了众怒！

    杨天没有理应他们，爆破后的冲击波消失，而后再次祭起，继续轰杀！砰！撞击在２３２３端口上，又是Ｎ多数据流被击的溃散．

    连续循环之大循环．

    一道环形冲击波接着一道，一连五道下来，端口已经撕裂，于此同时，已经有Ｎ多数据流攻击杨天的本源点．

    啪！杨天再次执行爆破，旁边的数据流再次被轰的溃散，有的本源点则直接被轰杀消失，爆破过后，祭起冲击波锁定已经破裂的２３２３端口再次冲击．

    于此同时，一个诺大＇滚＇字出现在虚拟战场中．

    杨天摧动本源点成功进入内核，破裂的２３２３端口立即恢复．

    从风卷那里了解到服务器的清理应该是递进模式，时间不允许，杨天管不了那么多，直接冲击．

    半个小时过去，已经递进到了第七台．

    这时，杨天也知道每递进一台服务器，数据流量明显就减少许多，虽然减少许多，但仍然有Ｎ多，这样攻击起来很是麻烦．

    每递进一台服务器，杨天霸道的攻击就会惹怒Ｎ多人，从而遭到别人的攻击．

    递进到第１０台服务器时，杨天怒了，当下嘴角也横起一抹邪恶的笑意，拉开病毒库，当下把新型子母蠕虫重新变质，而后嵌入环形冲击波．

    把病毒嵌入中，这种技术，杨天不知道全球有多少黑客会用，但他清楚一定没有几人，至少现在没有遇到过．

    病毒嵌入攻击，这并不是单单的原理，工具问题．而是病毒与数据流的嵌入融洽问题．杨天的子母蠕虫之所以能够嵌入冲击波，因为在编写这类蠕虫时，杨天就根据冲击波的原理加入许多．

    一旦换成另一种病毒，并不能嵌入数据流中，一旦强行嵌入，则病毒立即溃散，从而消失．

    所以想要把病毒嵌入数据流中，编写病毒时要加入相应的嵌入原理，同时，在拟制攻击原理时，要与病毒相对应．

    为了节省时间，杨天在环形冲击波嵌入吞噬病毒，一路直杀，爆破过后，内核中充满了子母蠕虫．

    爆破，病毒释放．

    就这样冲击着，爆破着，释放着，然而，一路轰杀过去，环形冲击波从未停止，每递进一台服务器，就有Ｎ多本源点消失．

    ［病毒，噢，天！shit！］

    ［怎么回事？我．．．．．．］有的字幕还未发完，本源点就已经消失．

    冲击一路，杀一路，只要环形冲击波接入的服务器，都是一片惨叫，整个内核中布满了子母蠕虫．

    时间就这样逝去．．．．．．

    天亮了！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第158章 吉尼斯的瞬间（二）

﻿    安全局总部后院特别别墅内．

    蘑菇依旧坐在椅子上，而身前的计算机显示屏上依旧显示着三个大字．

    古黑论．

    早上７点多，其间，蘑菇一直在钻研一种攻击原理，最后发现桌子上的啤酒全部喝完后，这才停止钻研．

    古黑论，是一种程序，动态转移的程序，似论坛而非论坛．

    点击［中国］一栏．

    甩出几个字．

    ［哪个变态在？］

    ［嘿嘿，小蘑菇还没有离开，难得！难得！］一个字幕回应．

    ［蘑菇怎么没去吉尼斯前线！］

    ［小蘑菇的精神很充沛啊！又在钻研什么？］

    三段字幕回应，蘑菇噼里啪啦又甩出一句话，［你们这群变态都在做什么？］

    老Ｃ回应，［小蘑菇，我说过多少次，不要把我和那群变态相提并论！］

    天堂回应，［刚从前沿吉尼斯回来！］

    最后一个叫镜子的回应，［蘑菇上次发表的点．波．流原理不错！现在大部分人都在前沿吉尼斯，蘑菇，你怎么不去！我还以为你会去呢！］

    蘑菇回应，［本来我是准备去的，但是那里聚集着太多变态，我等到下次再去，嘿嘿！天堂，你刚从那里回来，情况如何？］

    天堂回应，［运行正常，上午９点会停止，晚上９点再次开启！虽然有１台超核服务器来回替换，但还是不能长时间承受这么多数据流量！］

    蘑菇看后，撇头望着桌子上摆满的易拉罐，摇摇头．继续敲打键盘．［得！我现在去前沿吉尼斯看看情况，恩！老Ｃ你还在研究是否有外星人的存在？］

    老Ｃ回应，［怎么了？小蘑菇！］

    蘑菇嘿嘿一笑，迅速回应，［妈的，整个一变态．各国的机密都被你看遍了，你还没有发现么？］

    ［正在调查中，怎么你要参与么？］

    ＂我靠！＂蘑菇笑骂一声，随后退出，接着返回＇古黑论＇最上面一栏，点击［前沿吉尼斯，接入点］．

    成功接入．［前沿吉尼斯，接入点！］

    日本某郊外．

    ＪＡＣＫ昏迷过后，头脑晕沉，从迷糊中睁开双眼．晃晃脑袋，揉了揉后脑勺，觉得差不多时，这才站起，随后大量四周．

    这是一间密封的房间，看向旁边，ＪＡＣＫ猜测自己刚才可能一直在长形沙发上躺着，又望向前方，好家伙．对面一个中年正在微笑着．

    ＂你好．ＪＡＣＫ，欢迎你来到网络天堂！（英文，以下省略）＂

    ＪＡＣＫ不语，前走两步，这时，才看清楚对面这中年人，中年人约莫３５岁左右，不是欧洲人，ＪＡＣＫ怀疑此人是亚洲某个国家的居民．

    ＂这是哪里？你是谁？为什么把我带到这里？＂ＪＡＣＫ向前一步，来到中年人面前，一连问出内心的疑惑．

    ＂你可以称呼我中川先生，这里是网络天堂．互联基地！＂说着，这叫中川的中年移开，后面露出四个大字．

    互联基地！

    ＪＡＣＫ不语，他在想，想这互联基地到底是什么地方？中川？日本人？

    ＂ＪＡＣＫ先生，我们基地很欣赏阁下的黑客技术，特邀你加入我们互联基地，我们知道你和美国ＦＢＩ的事情，现在你已经自由了，这里虽然有美国人，但他们并不是ＦＢＩ政府的人员，他们是我们互联的人员，怎么样？有兴趣加入我们互联基地，从而起义创造一个属于我们自己的网络天堂！＂

    疯子，ＯＨ，shit！彻底的疯子．

    ＪＡＣＫ不语，内心愤骂着，此时，他有点怀疑自己被恐怖组织绑架，＂这里是日本？＂

    中川不回答，继续说着，＂ＪＡＣＫ先生，现在网络吉尼斯正在运行，你是否想参加呢？＂

    网络之最，吉尼斯？

    ＪＡＣＫ内心一阵颤动，他是一个黑客，一个热忠技术的黑客，一个疯狂的黑客，网络里出现如此大的事情，他怎么会不动心，但他也知道小命重要，自由可贵！

    中川发现ＪＡＣＫ不回答，突然按下桌子上一个按钮．

    啪！门开，进来两个武装后的中年，虽说武装，但并不是身着军装，而是一身古怪黑色西服．

    ＂好好安排ＪＡＣＫ先生，我想ＪＡＣＫ先生很想参加网络吉尼斯！＂

    ＪＡＣＫ偷眼看了看进来这两人，好家伙，冲锋枪，手枪，匕首一个都不少，当下内心很是诅咒这中川，此刻，他也只能认命，随两人离开．

    离开后，中川的脸色随即变换，由以前的微笑变为阴沉．

    ＂波利斯上将！＂

    这时，从门外进来一位高大的美国人，进来之后，开口说道，＂中川先生，你好！＂

    中川点头回应，［３号猎物进展如何？］

    波利斯回应，＂３号猎物经常出入中国安全局，而且此人每次出来，都有人暗中保护，我们很难下手！＂

    中川脸色一肃，喝道：＂波利斯上将，我想时间上已经不允许，希望你能快速完成！＂

    波利斯离开后，又进来一位青年．

    中川询问，＂小仓，各国的自由基地选举情况如何？＂这次的中川用的是纯种日语．

    这叫小仓的青年，低头应一声，＂正在进展中！＂

    ＂无论如何，一定要让本过的自由基地成为总部！＂

    ＂目前，中国和美国两过的自由基地比较复杂，不过请中川先生放心，我会尽快完成！＂

    中川点点头．随后两人一起离开．

    －－－－－－

    中国北京市郊外蓝岛宾馆．

    杨天快速敲打着键盘．此刻他已经递进到第３４台服务器，而且正在以极快的速度冲击着，虽然每递进一台，他都能感觉到内核的变化和端口的增强，但是杨天不管这些，他只知道冲击．

    冲击的瞬间，爆破，爆破的同时释放病毒．

    一路冲击下来，被环形冲击波轰杀的本源点不在少数，一路直飙．

    十步一杀，千里不留尸．

    路过之服务器，内核中全部袭满子母蠕虫，子母蠕虫快速结合，形成极端的吞噬病毒！

    早上８点，奶茶上线，随后加入阵营．接入［侵噬，接入点］．

    ＂我已经接入第３４台服务器，你们的情况如何？＂杨天拉过话麦直接询问．

    ＂侵噬第３０台服务器，依旧侵噬着．．．．．．＂风卷．

    ＂攻击第２７台服务器，依旧攻击着．．．．．．＂北极王．

    ＂侵噬第２０台服务器，依旧侵噬着．．．．．．＂蛋塔．

    ＂嘻！我接入［侵噬，接入点］，刚刚侵噬第４台！．．．．．．＂奶茶！

    啪！点燃一支香烟，杨天叼在嘴角．到此刻，他觉得有点不对劲，这样一直攻击，服务器一直递进，到底什么时候才是尽头．

    虽然疑惑，当并没有焦急，因为他知道焦急并没有用，在网络中他从始到终都很谨慎，仔细！

    上午９点整，杨天已经递进到第３５台服务器，从数据流量来分析，他清楚的知道此刻在这台服务器内核中的本源点并不多，至于有多少，这分析不出来．

    现在第３５台服务器就有这么多人，那么３６，３７，３８呢？

    想着，杨天横声单骂，越想，他就觉得网络里太多的高手，太过神秘．

    正准备再次冲击，然而，这时显示屏上突然出现一个程序，程序完全覆盖整个显示屏．

    网络之最，吉尼斯，开放时间：１２个小时．

    晚上９点再次开放，每天依旧，直至进行完毕．

    昵称＂

    身份图徽＂

    请诸位登记，切勿虚假，程序自动检测，一旦检测出，立即执行摧毁！切记！

    看后，杨天立即拉过话麦，喊道，＂风卷，北极王，是否能够听到．＂

    ＂能．我这里出现一个登记程序！＂风卷．

    ＂能，我这里也一样出现一个登记程序！＂北极王．

    蛋塔，奶茶两人同时汇报，出现的情况一样．

    ＂围巢，我们是否登记真实资料！＂北极王询问．

    ＂稍等！＂杨天回应后，立即沉思，如果吉尼斯是古老黑发起的，那么他们真的有这么大的实力？检测？检测什么？

    难道古老黑有各国黑客的身份图徽？这些显然不太可能，想着，杨天并不准备冒这个险，毕竟上次有过一次教训．

    网络并非无秩序．

    ＂全部输入真实名称和身份图徽！＂杨天回应几人，输入名字和身份图徽，无非等于在虚拟战场中甩一次图徽，让更多人知道罢了！

    昵称：围巢．

    输入过后，杨天拉出身份图徽，黑色的窒息火焰，随后嵌入，接着这个登记程序自动运行，随后出现一段字幕．

    ［个人接入点已经拟制成功！］

    接入点？杨天眉头上挑，在他的印象里根本无法在内核中拟制接入点，那么这次．．．．．．

    shit！怎么想也想不明白，最后只能怒骂一声变态．

    于此同时，上午９点整．

    参加网络之最，吉尼斯的全部黑客都出现同样的情况，ＨＫ联盟总部，尘土询问，＂Ｋ老大，我们是否填写真实！＂

    ＫＯＫ过后回应，＂全部真实！＂

    接下，老虎，彭天，闪电，肥猫等高手一一登记．

    蚂蚁王朝同是，上帝之手命令所以人登记真实资料．地狱也一样，帝释天命令全部成员登记真实资料．

    网络之最，吉尼斯进行整整１２个小时后停止，晚上９点继续进行．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第159章 吉尼斯的瞬间（三）

﻿    上午９点过后，云飞才从信息部出来，然而，在回去的路上，他却看到一个熟悉的身影．

    云飞撇了撇嘴角，随后上前询问，＂你怎么会在这？＂

    ＂你好象并不希望见到我．．．．．．＂

    云飞摇摇头，＂你知道的，我并不是这个意思，李依！＂

    没错，站在这里的正是李依，此刻的李依古香的脸上尽显文静，实在不知她为何在百灵等人面前那么调皮可爱，却在云飞面前这么文静．

    ＂云飞，最近还好么？听说你进入?＂李依歪着头询问．

    云飞点点头，瞥了一眼李依，随后继续向前走着，＂没错，我是在信息部！呵呵！＂说着，云飞突然莫名其妙的笑了一声．

    ＂你还是老样子！＂

    衣依小步跟着，和云飞并肩走着．

    ＂调查科今天没有事情可做么？＂

    ＂有咯，但是我没有，呵呵！信息部一直忙到现在么？＂

    云飞点点头．

    ＂你不想知道我前一段时间去哪里了？还有，你不想知道我今天来找你的目的么？＂李依绕有兴趣的盯着云飞．

    云飞停止脚步，望着李依，＂你前段时间去了哪里，我不想知道，那你今天来找我做什么？＂

    ＂啊！＂李依发现云飞突然止步，带愣片刻．随后这才意识到自己说的话，是啊，人家为什么要知道呢？古怪，再说自己这次来找他也没什么目的哦！

    云飞见她不回答，随后又继续走着．

    ＂云飞你的伤好了么？＂

    ＂恢复了．谢谢你的照顾！！＂云飞对着李依淡淡的笑了笑．

    对．就是这样的笑容，李依内心有点开心，她曾经很想见到这种淡然的笑容．想着，上前询问，＂云飞，我可以到你住的地方看看么？＂

    云飞沉思一会，点点头，＂可以！走吧，在后院！＂

    两人就这样边走边聊着，大部分都是李依在问，而云飞在答．

    后院．特殊别墅内．

    云飞，李依两人继续走着，这时，从前面传来一道笑声．

    ＂呵呵！古怪！古怪！你们怎么走到一起的！＂

    两人同时寻声望去，这时，前面小道上一个青年脸上挂着古怪的笑容，正在盯着两人．

    蘑菇！云飞内心念叨着．

    李梵谷！李依古香古色的脸上浮现出惊讶的神情，仿佛看到了什么不可思议的情景．

    ＂呵呵，云飞，小衣，你们早就认识了吧？＂蘑菇脸上挂着微笑，前走两步来到两人面前．

    云飞不语，淡然的望着蘑菇．

    ＂小古哥，你怎么会在这里．．．．．．＂李依脸上先是惊讶，随即就呈现出开心的神情．

    ＂怎么，我在这里妨碍你们谈情了？呵呵！＂

    ＂小古哥，你还是老样子！．．．．．．＂李依白了蘑菇一眼，随后笑道，＂上次雪儿说在上海见到你，我还不相信，上次你被抓是真的么？＂

    哦？蘑菇眉头皱起，随即就明白了她问的何事，点头回应，＂只是帮一个朋友！怎么你也认识他？＂

    本来蘑菇就对杨天的身份有所怀疑，此刻听到李依的问话，这次更觉得可疑．

    ＂你是说杨天！＂李依歪着脑袋说着，看到蘑菇点头，又道，＂不能说认识，至少我觉得他没有把我当朋友咯！＂

    两人说的事情，云飞不清楚，但他能听说个大概，好象蘑菇在外面和朋友出了点事，而李依恰好也发现了！

    ＂云飞，小依，到我房间里聊聊？＂蘑菇笑着邀请两人．

    李依看向云飞，她此次来的目的只要是为了看云飞，而云飞沉思了片刻，最终还是点头同意．

    在他的印象里，蘑菇很神秘也很古怪，仿佛什么都知道一般，既然蘑菇邀请，他也就索性答应．

    当下，李依，云飞一起进入蘑菇的房间．

    时间中午１２点．上海市东明小区三单元．

    此刻，风卷和百灵两人一起在吃着饭菜，自从杨天和张远离开后，家里只剩下风卷一人，而百灵得知情况后，自主每天来给风卷做饭．

    风卷刚开始还不同意，但随后扭不过百灵，只好点头同意．

    ＂灵儿，快过年了，你该回去了！＂风卷边吃着饭，边说着．

    ＂是啊，时间过的真快，快过年了！＂百灵莫名地感慨一声，随后笑着询问，＂风，我们认识多长时间了？＂

    ＂一年多．＂风卷回应．

    ＂风，我想在这里过完情人节在走！＂百灵闪动着大眼睛，望着风卷．

    情人节？风卷把饭菜放下，说着，＂过完情人节，新年早就过去了！＂

    ＂人家，人家怕离开后，再也找不到你！＂百灵抿了抿嘴唇，低头小声说道．

    ＂其实，我们这样下去没有任何结果，我还有许多事情要做，或许我们根本就不是同一个世界上的人！＂

    风卷说着，在他心里，如果一天找不到云袭，他就一天不会谈这些事情，还有五年前那场事故，并非那么简单，他隐隐觉得自己和围巢两人早就卷入那场风波．

    ＂人家不关，我只想和你在一起！＂百灵很不喜欢此间的风卷，在她的印象里，风卷应该是一个开朗，阳光的男孩，不应该这么忧伤．

    ＂灵儿．你应该完成学业，不能由着性子做事！＂风卷笑了笑，又道，＂对了，婷婷呢？＂

    ＂婷婷？＂百灵反问．随后把椅子挪到风卷旁边坐下．＂婷婷哦，最近一直和雪儿姐在一起，雪儿姐，唉！＂想起婷婷和雪儿姐的关系，百灵内心就一阵忧愁．

    ＂下午我们出去逛街好么？风！＂

    风卷想了一会儿，随后点头答应．

    ＂滴滴滴．．．．．．＂手机响起，风卷接电话，＂喂，恩，好！我一会儿出去就会换卡．恩！好的，需要多少．恩！一个小时内搞定！！＂

    挂上电话，百灵依偎在风卷的怀里，轻声询问，＂是杨天么？＂

    ＂你怎么知道？＂风卷有些不解．

    ＂呵呵．傻瓜．猜的咯．看你答应这么爽快，一个小时内搞定，搞定什么？＂

    风卷轻笑一声，说道，＂走吧！就让我这个傻瓜带你去逛街！＂

    天，依旧寒冷，风依旧凛冽．

    北京市．

    杨天挂上电话后，直接打Ｄ向售房中心开去．自从上午９点网络吉尼斯结束后，杨天没有睡觉，他出去寻找房子，找了几家都没有找到合适的房子．

    到中午的时候，杨天有些窝火，既然租不到，索性买一套，shit！

    在刚才他给风卷打电话，一是提醒风卷用匿名换卡，二是让风卷打钱过来．风卷有多少钱，他不知道，但他的银行卡里只剩下７人民币．

    下午３点时，杨天从售房中心出来，然后又向其他地方跑去．

    直到下午５点，才把房子的事情搞定，他没有买，原因是资金不够，最终他在宏天大厦租了几间商务用房．

    直到夜间８点多，才把合同等事情完工，回到蓝岛宾馆时吃过饭，已经９点整．

    接入吉尼斯的网页，然而，这次的吉尼斯网页有所改变．

    接入［攻击，接入点］

    而后出现一个登陆程序．

    昵称：身份图徽＂

    杨天把围巢两个字输入，而后把身份图徽嵌入后，随即程序运行，一分钟，两分钟，五分钟过后，通过个人接入点，杨天进入上次停留的服务器．

    第３５台服务器内核中．

    ＂已经晚上９点，大家准备的如何？＂杨天询问．

    ＂一切就绪，正在侵噬！＂风卷．

    ＂一切ＯＫ，正在攻击！＂北极王．

    ＂嘻！正在努力！＂奶茶！

    ＂一切就绪，正在攻击！＂蛋塔．

    ＂全力冲击，有情况ＴＴ通话！＂杨天甩出话语，当下摧动本源带内拟制环形冲击波再次冲击．

    于此同时，国内的ＨＫ联盟，地狱，蚂蚁王朝等组织也开始新的一轮冲击．美国的三大皇牌组织也开始进行，英国，德国，日本等国家的黑客也纷纷就位．

    冲击，绝对的冲击．

    每递进一台服务器，难度就加大许多，甚至到后面，内核就越复杂，且还有蜜罐，陷阱等装置，端口方面也加强Ｎ倍，至少杨天是这样感觉．

    时间就这样逝去，天亮了．

    直到第二天上午９点时，杨天递进到第４５台服务器，这一夜，他只递进了１０台，然而，难度却加强了许多．

    停止，吉尼斯再次停止，２月４日启动，２月５日上午停止．晚上继续，２月６日上午停止，晚上继续．

    杨天趁着上午的空闲睡觉，中午过后，去忙房子的事情，同时拉上网线．

    网络之最，吉尼斯．冲击的瞬间，时间的逝去．

    然而，杨天白天忙着房子的事情，而晚上则参与吉尼斯．

    外面的事情，他一点也不清楚，甚至ＪＡＣＫ被恐怖组织绑架，他也不晓得！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第160章 吉尼斯，玩到你崩溃！

﻿    夜间，上海市华东新区６号别墅内．

    惜月，木晚秋两人如同平常一般坐在计算机前，惜月前天回来后，直接接入［攻击，接入点］，此刻，她已经递进到第２４台服务器．

    然而，旁边的木晚秋时不时看看惜月，她总觉得自从月姐从北京回来后有些不一样，具体哪里不一样，她也说不上来．

    木晚秋接入的是，［辅助类，接入点］

    这次的吉尼斯一共有四项．

    ［攻击，接入点］

    ［侵噬，接入点］

    ［防御，接入点］

    ［辅助类，接入点］

    然而，辅助类包括很多，病毒，木马，检测，追踪，反冲击等技术，而木晚秋至今两天过去，才递进到第４台服务器．

    并非她的技术不行，而是［辅助类，接入点］内太多复杂，每递进一台服务器，内核中包括万象，总之危险重重，复杂不已．

    但是，不管多么危险，多么复杂，它都离不开病毒，木马，检测，追踪，反冲击等技术．

    ＂月姐！＂木晚秋边敲打着键盘，边询问．

    没有回应，木晚秋撇了撇嘴角，再次喊道，＂月姐！＂

    ＂恩，怎么了？小晚！＂惜月没有回头，继续敲打着键盘，一双眉目紧盯着显示屏．

    ＂月姐，你在干吗？＂

    ＂呵呵．小妮子，你说我在干吗？＂惜月笑着，伸手把耳边的发丝挽在后面，接着键盘敲打声更紧，更快．

    ＂你真的喜欢上他了？＂木晚秋咬着下唇，冰冷的容颜上有些疑惑．她知道现在的月姐之所以这样，应该和杨天有关．

    ＂他？杨天？呵呵！小妮子怎么想起问这个！＂惜月依旧笑着回应．

    ＂我只是觉得你变了许多，以前每次执行任务，你都很期待，而且也很尽力，而这次．．．．．．＂木晚秋没有说完．有点说不下去的感觉．

    ＂呵呵，傻妮子，越姐不会为了一个人而去改变，这次的吉尼斯，我的兴趣不大，并不是为了他才没有期待！＂

    过后，两人都没有说话．

    突然，木晚秋边敲打着键盘，话语再次询问，＂月姐，他真的值得你去爱么？值得付出么？＂

    呃？惜月这才撇头看向木晚秋．

    ＂呵呵，小晚．你今天好奇怪哦！＂惜月说着，颜笑，＂小妮子，是不是喜欢上杨天了，吃醋？＂

    ＂月姐，你知道不是这样的！＂

    惜月笑着摇头，＂如果我爱上他，不管值得不值得，我都会去付出．因为爱，所以才爱，爱与爱之间，不带有任何杂质！＂

    说着，顿了顿．继续敲打着键盘，说道，＂其实，我每次见到他，我都有一种感觉，感觉他活的很累，真的！总觉得他内心藏有许多秘密！＂

    ＂或许他内心有太多的压抑，无法得到释放！＂

    ＂或许，这就是杨天吸引我的原由，每次看到他，他的双眼似乎并不属于现实，好象是另一个世界才应该有的眼神，那是一种脱离现实的目光，即便他盯着你，目光也不在你身上，真的好奇怪！＂

    木晚秋不解，她是真的想不通，听着惜月的话语，她似乎回想起当时在ＦＤ大学门口，杨天冷漠的离开，丢下婷婷一人．

    他，或许真的不属于现实．

    ＂他喜欢你么？月姐？＂就连木晚秋自己也不清楚，今天为何一直会询问这个话题．

    ＂他说他不属于这里！＂惜月依旧盯着显示屏，这次他靓丽的脸没有笑，只要淡然．

    过后，两人都没有再说话，各自操控着计算机．

    于此同时，日本某郊外．

    互联基地一间房间内，一个深黄色头发的美国青年正在快速敲打着键盘，敲打的同时，嘴里还愤骂着．

    这就是ＪＡＣＫ．

    ＪＡＣＫ属于那种疯狂的黑客，他和杨天一样，一旦接入网络，现实里的一切皆抛弃，直到现在，他已经完全忘记自己是被绑架而来的．

    这间房间内，有沙发，有桌子，有计算机，整个一高档房间的摆设．

    在刚进来之时，ＪＡＣＫ还四处寻找是否有摄像头，监视器等设备，寻找了一个多小时，并没有发现有监视器等设备，最终他还是忍受不住疑惑，接入吉尼斯．

    接入，［攻击，接入点］

    然而，每到吃饭时间都有人专门来送，ＪＡＣＫ倒也乐个清闲，吃了睡，睡了起来就搞计算机，他是一名黑客，一名疯狂的黑客．

    他猜测这里应该是某个恐怖组织，表面上没有发现监控设备，ＪＡＣＫ又认真检查了一下计算机的系统，但也未发现有任何后门，监控之类的工具．

    此刻，他已经成功递进到第３８台服务器，他隐隐猜测到围巢可能就在前面，他和围巢几年的战友彼此也有了解，虽然内心有些激动，但他不会表现出来，现在的他虽然痴迷于这种疯狂的冲击，这种古怪的吉尼斯．

    但他还有理智，他清楚这里是恐怖组织，如果遇到围巢，他也不会立即回应，因为这里一切都是未知的，自己被绑架，如果在连累了围巢！

    从ＦＢＩ出来后，他就知道是围巢救了自己，这还是恩斯告诉他的！

    所以，出来后，ＪＡＣＫ发誓一定要找到围巢．

    凌晨１点左右．

    北京市蓝岛宾馆３０３套房内．

    卧室内烟雾弥漫，卧室每一个角落．都有浓厚的香烟味，此时，杨天嘴角依旧如一叼着一支香烟，双手犹如十只夜间幽灵般在键盘上疯狂的跳动．

    此时此刻，他已经递进到第４９台服务器。

    在第４９台服务器内核中，杨天摧动着本源点小心的移动着．因为在这台服务器内核中布满了蜜罐暗杀装置，和一些极为复杂的陷阱技术．

    分析工具在极快的分析着四周的情况．

    在内核中，分析工具只能分析出本源点四周的情况和整个内核的表面情况，所以想要知道更多，必须摧动本源点不停的移动．

    杨天不清楚这台服务器内核中有多少个本源点．慢慢移动的同时，他遇到几个本源点正在谨慎的轰击一个蜜罐装置．

    然而，系统上的病毒连接程序，此刻呈现静止状态．

    在先前，杨天每递进一台服务器就释放子母蠕虫，从而形成吞噬病毒，形成后的吞噬病毒会在病毒连接程序上现实出个数．

    然而，此刻却为零．

    那么也就是说，吞噬病毒完全被消灭，如果这次的吉尼斯是古老黑发起，那么一切都能解释．毕竟古老黑有那么变态的实力，杨天还是相信古老黑有能力破译自己的病毒．

    正想着，猛然发现分析工具上发生变化．

    同时，虚拟战场一道数据流袭来．

    好家伙，杨天立即摧动本源点，当下就祭出环形冲击波．

    杨天是何人？性情古怪，在网络上他不去轰杀别人，本就奇怪，如果有人偷袭．那他会毫不犹豫的将其轰杀，哪怕是人神共怒，他也在所不惜．

    本来，杨天在慢慢分析内核中的各个状态，从而选择出一道捷径．

    没想到有人会偷袭，shit！摧动环形冲击波，直接锁定袭来的数据流．

    砰！撞击！

    环形冲击波快速吞噬着对方的数据流，然而，这时，对方的数据流一分为三，化为四道数据流再次袭来，并且本来那道数据流依旧和环形冲击波撞击着．

    Ｓhit！这台服务器内核中果然都是高手．

    ＂妈的！偷袭老子，老子今天玩到你崩溃！＂

    嘶骂一声过后，杨天执行爆破代码，砰！环形冲击波爆破，然而，这时，旁边的蜜罐暗杀装置和陷阱等程序都已经启动．

    这是杨天意料的结果．

    既然要玩，就要玩刺激的！

    爆破的同时，杨天利用大循环最快，再次祭出全新的环形冲击波，然而，对方有一道数据流消失，分散开来的三道数据流仿佛意识到旁边的蜜罐装置已经被触及，当下快速转移．

    想跑？杨天怎会给他机会，他有心算能力，而且刚才一直在分析四周的状况，所以他能清楚的计算出多少破坏力能够触及到蜜罐，还能计算出什么地方危险，什么地方适合战斗！

    加速代码执行，环形冲击波快速追击．

    啪！追击一道数据流，环形冲击波立即将其摧毁，此刻对方还剩余两道数据流．

    杨天继续追击着，这时，内核中，对方突然甩出一段字幕．

    ［开个玩笑，在继续下去，我们都会完蛋！（英文）］

    英文？美国佬？杨天横起嘴角，双眼紧眯，嗤笑一声，嘴角斜起一抹阴险的笑意．

    ［进去试试蜜罐的威力！］

    甩出字幕，杨天双手快速舞动，当下嵌入爆破代码，锁定最前面一个蜜罐，执行加速．

    唰！砰！环形冲击波在对方数据流后面突然爆破，爆破的同时，旁边的蜜罐已经开始运行．

    嗖！当下，对方的两道数据流立即被蜜罐吞噬，内核中只留下两个字母．

    ［Ｍ．Ｘ］

    然而，杨天没有迟疑，随即锁定该蜜罐装置，立即进行全方位轰杀，因为此刻该蜜罐已经吞噬掉一个本源点，而这个本源点一定会抵抗．

    杨天利用的就是这个时机．

    无论如何，在网络中都不能偷袭围巢，因为他在网络中比任何人都狡诈！比任何人都敢于破坏！这是美国三大皇牌组织之一ＭＸ在十年后一次黑客大会上发表的言论．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第161章 都来吧！让攻击来的更猛烈！

﻿    夜，又是夜．

    此间的夜，属于网络之最，吉尼斯．

    此间的夜，属于黑夜的幽灵，键盘一族．

    夜间１２点整．

    ＨＫ联盟总部，总机房内键盘敲打声连续不断，从未停止，然而，在站长办公室内，ＨＫ联盟的全部负责人依次坐着．

    老虎，尘土，彭天，三个住负责人并排坐着，而内部通话工具上，ＫＯＫ，肥猫，流光，金刚，闪电５人在线．

    此８人，除了彭天，金刚以外全部接入的［攻击，接入点］．

    彭天号称三大堡垒之一接入的防御，而金刚是先前战火连的负责人，他主研侵噬，所以接入的［侵噬，接入点］

    ＂全部汇报各自的状况！我的情况，攻击接入点，第４９台服务器！＂

    音响里传来ＫＯＫ的声音，现在的ＨＫ联盟，ＫＯＫ和老虎两人是总负责人，至于老虎为什么让ＫＯＫ做负责人，其他人并不知道，但尘土几人内心却很清楚．

    ＂攻击接入点，第４５台服务器!＂老虎汇报着．

    ＂攻击接入点，第４３台服务器!＂肥猫的话语传来．

    ＂攻击接入点，第４３台服务器!＂尘土说着．

    ＂攻击接入点，第４３台服务器！＂闪电汇报．

    ＂攻击接入点，第４３台服务器！＂流光汇报，流光，是老虎早年的朋友，在一个多月前收到老虎的特邀，所以入驻ＨＫ联盟．

    彭天是防御接入点，此刻递进到第８台服务器，而金刚接入的侵噬接入点，此刻接入第４０台服务器．

    于此同时，蚂蚁王朝总部．

    红蚂蚁，黑白幽灵，蓝风四人并排坐在一起，通话工具上，上帝之手，鬼王，冥王三人还有三色蚂蚁在线．

    上帝之手入驻蚂蚁王朝直接提升到负责人，其中的情况外人并不清楚，只有红蚂蚁等几个负责人知道．

    ＂汇报各自的情况．我的情况，攻击接入点，第４９台服务器！＂

    音响里传来上帝之手的声音．

    其他几人一一汇报．鬼王和冥王同是攻击接入点，第４５台服务器．黑白幽灵两人同是攻击接入点，第４０台服务器．红蚂蚁也是国内三大堡垒之一．接入的防御点，此刻递进到第８台服务器．

    其他三色蚂蚁，黑色蚂蚁，蓝色蚂蚁，白色蚂蚁，三人接入攻击点，递进到第３８台服务器．

    中国南方某都市别墅内．

    然而，发生的同样的事情．帝释天接入攻击点，递进到第４９台服务器．风之三剑客接入攻击点．递进到第４５台服务器．风神，火神等五神接入攻击点，递进到第４２台服务器．

    夜间的寒风和往常一样凛冽．

    日本某郊外，互联基地．

    ＪＡＣＫ在昨天已经接入吉尼斯，此刻，他一直冲击着，然而，这个恐怖组织依旧和往常一样．每到吃饭时间都来送饭，ＪＡＣＫ完全迷失在吉尼斯中，他此刻已经忘记自己的所在地．

    在他的内心只有吉尼斯，只有冲击．

    对，冲击！

    ＪＡＣＫ在国外有速动之王的称号，这并非逃跑的速度快，还有一点就是攻击的速度快，一天过后，就已经递进到第３５台服务器，且正在以最快的速度冲击着．

    第３５台服务器的内核中，ＪＡＣＫ摧动着本源点，噼里啪啦一阵敲打声过后，虚拟战场中出现一个攻击点，与攻击点连接的还有一道数据流．

    这就是ＪＡＣＫ的攻击，全速度地＇钉子＇形攻击．

    前面是攻击点，与攻击点相连的是一道数据流．

    ＪＡＣＫ之所以速度快，完全靠非一般的加速代码，从而嵌入后面那道数据流中，攻击点在前，数据流在后极快的冲击．

    砰！撞击在端口处．

    噼里啪啦又是键盘敲打声，随即一连串代码输入后，撞击在端口上的攻击点依旧冲击着，而后面那道数据流被嵌入加速代码后，速度更快．

    此刻的情绪完全犹如一枚导弹撞击星球一般，导弹没有爆炸，只是极快的冲击着．

    啪！端口撕裂，嗖，ＪＡＣＫ的＇钉子＇形攻击进入第３６台服务器．

    冲击，依旧在冲击着．

    这种快感很久没有体会到，只有和围巢在一起的时候才有这么冲击的快感，此间的快感，让ＪＡＣＫ浑身沸腾不已．

    ＂ＯＨ，天！爽！妈的，冲击！冲击！＂

    ＪＡＣＫ冲击着，同时脑中猜测着围巢可能就在前面，几个月不见，围巢的攻击不知变态到什么地步，啪！半个小时过去，成功递进到第３７台服务器．

    从３７台服务器开始，而后的服务器内核中都装置着蜜罐等陷阱，ＪＡＣＫ咧嘴嘶骂着，冲击着，越冲击，他就越兴奋，本来可以绕过蜜罐直接冲向端口．

    可是，他偏偏要摧毁这蜜罐装置，啪！一个，两个，三个．

    砰！冲击的同时．

    ＪＡＣＫ只感觉脑子一片混乱，随后一道道条文代码，原理浮现在脑海里，ＪＡＣＫ惊慌了，他还以为走火入魔，停止冲击，立刻仔细分析着出现在脑海中的各个原理．

    回忆着，分析着，半个小时过去，他惊骇不已，这些原理都是残缺的，并不完整．

    继续冲击，冲击的同时，ＪＡＣＫ整理脑海中的原理．

    ＪＡＣＫ不傻，反而很聪明．边冲击，边敲打键盘把残缺的原理敲打出来．

    没错，ＪＡＣＫ和杨天一样，都是一个疯狂的黑客，他们都喜欢那种瞬间冲击的感觉，此间，ＪＡＣＫ领悟到了黑客精髓．

    但他，并不知道．

    虽然不知道是黑客精髓，但ＪＡＣＫ却知道出现在脑海中的原理是一些高技术的攻击原理．

    夜间１点３２分．

    北京市蓝岛宾馆，３０３套房内．

    在先前，杨天攻击一个蜜罐装置，然而，该蜜罐启动把正在逃跑的本源点吞噬掉．吞噬的同时，杨天祭起冲击波狠狠的攻击该蜜罐．

    砰！一波攻击过后，立即爆破！

    爆破的同时，再次祭起环形冲击波，撞击，再撞击．

    ＂shit！＂杨天横声嘶骂，他要把该米馆７完全摧毁，现在这个蜜罐已经吞噬掉那个本源点，而，那个本源点一定会抵抗，杨天不会给他任何机会．

    一旦蜜罐被摧毁，那么被吞噬掉的本源点也就直接消失．

    啪！啪！撞击，爆破！

    此刻，蜜罐已经被撕裂开来，杨天眯缝着双眼，紧盯着显示屏，正欲再次攻击时，从分析工具上发现紧急情况．

    虚拟战场中．嗖！嗖！嗖！左侧一连出现三个本源点．

    这时，杨天眉头猛然上挑，祭起冲击波停止攻击，他不清楚这三个本源点前来的目的，但他有种感觉，这三个本源点是为了刚才那个偷袭自己的本源点而来．

    果然！

    虚拟战场中，在这三个本源点前面出现两个字母．

    Ｍ．Ｘ

    好家伙！此刻，杨天明白过来，在先前那个被吞噬掉的本源点也甩出这两个字母，美国三大皇牌组织之一的ＭＸ，杨天还是听说过的．

    ＭＸ的字母落下，当即，有两个本源点祭起数据流袭来，而另一个本源点向蜜罐装置移动，看来是要援救先前那人．

    妈的！

    杨天的脾气怎么会如他所愿？

    眼看两道数据流袭来，杨天转移，转移的同时再次祭起冲击波，这次，他没有攻击袭来的数据流，而是直接锁定蜜罐！轰杀！

    杨天之所以敢这样，完全是靠着心算能力，他有把握在这两道攻击袭来之前，再次祭起全新的冲击波．

    砰！冲击波撞击在蜜罐上，立即执行爆破！

    爆破的同时，杨天的本源点已经祭起全新的冲击波，这时，袭来的两道攻击已经接近．

    然而，正在向蜜罐移动的那个本源点发现杨天再次攻击该蜜罐，当下气愤不以，甩出一段字幕，直接向杨天的本源点袭来．

    ［欺人太甚！ＭＸ，终极聚集点！（英文）］

    砰！袭来的两道数据流已经撞击在杨天的环形冲击波中，好家伙！滴滴滴！系统内的＇长城＇防火墙立即发起警报．

    安全进度条下降到８５％．．．．．．

    shit！好家伙，一次撞击就这么厉害，杨天摧动环形冲击波与对方抗衡着，而对方的两道数据流也在冲击着．

    二ＶＳ一

    对方的两个本源点摧动两道数据流与杨天的环形冲击波互相吞噬着．

    就在这时，旁边又袭来一道数据流．

    此间的杨天，上吹一口气，加上这道数据流一共三道，他虽然自信，但不自傲，他知道自己并没有能力抵挡住这三道攻击数据流．

    妈的，拼了！

    嵌入爆破代码，蓄势待发，于此同时，脑中快速分析计算着周围的蜜罐，陷阱等装置！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第162章 乱了，索性更乱！

﻿    网络吉尼斯已经进行三天．

    然而，在攻击接入点第４９台服务器内核中有数多个本源点，每一个本源点大部分都代表着一个人，当然，特殊的除外，所谓特殊，可以两人利用某种原理拟制出一个本源点，也可以三人，四人，甚至一个组织可以全部聚集在一个本源点．

    但是，人越多，就越难操控，速度也就缓慢许多，所以，在黑客界，一般都是一人操控一个本源点．

    内核中出现字幕，只要在这台服务器内核中的本源点都能够通过分析工具看到甩出的字幕，但是具体位置就不能确定，除非双方距离很近．

    可以说，在ＭＸ前来救援的三个本源点甩出的字幕后，在内核中的全部本源点都已经发现，但，事不关己，这里是吉尼斯攻击接入点第４９台服务器内核，其他人并不关心，依旧谨慎攻击着蜜罐，陷阱等装置．

    此时此刻，虚拟战场中，杨天的环形冲击波正在与对方的两道数据流互相吞噬着，然而，左侧又有一道攻击袭来．

    杨天知道，既然能够递进到４９台服务器，可以说都是高手，他并没有信心同时抵挡三个高手的攻击．

    紧盯着显示屏上的分析工具，分析工具数据流极快的变化着．

    好家伙，看来刚才对方甩出的字幕应该是信号，此刻分析工具上已经有数据波动，也就是说已经有本源点正在向这边靠拢．

    妈的，ＭＸ．美国三大皇牌组织之一．

    Ｓhit！紧盯着分析工具，从而脑中极快的计算着．

    啪！啪！快速敲打键盘，嵌入爆破代码，随后，虚拟战场中环形冲击波爆破，爆破的同时，杨天以最快的速度再次祭起全新的环形冲击波，虽然最快，但始终还是需要一个时间来拟制，虽然时间很短．

    然而，爆破的同时，对方的两道数据流有一道消失，而另一道却呈溃散状态并不消失．然而，就是这时，杨天的本源点已经祭起全新的环形冲击波．

    对方那道溃散状态的数据流却出奇的恢复过来，这着实让杨天很是疑惑，他不明白为何溃散后的数据流还能重新聚集．

    啪！两道，又是两道攻击．

    此刻，左侧的攻击已经袭来，且撞击在冲击波上，而那道溃散状态恢复过的数据流也撞击在冲击波上．

    来袭，杨天没有摧动环形冲击波，而是直接爆破．

    爆破，再爆破，再祭起，在爆破．

    就这样几轮下来，对方三个本源点却奈何不了杨天．

    此刻，杨天对这三个本源点也有所了解，左侧那个袭来的本源点和自己一样有能力使用大循环，而中间那个本源点祭出的攻击．溃散后但不消失，过一会又重新聚集，这应该属于小循环．

    攻击过后，＇长城＇防火墙的安全进度已经下降到６０％．

    嗖！嗖！又是两个本源点袭来，和对方三个本源点回合在一起．

    好家伙，一共５个本源点．

    ［我ＭＸ地人，你也敢攻击！小子！］

    ［小子，看清楚！］

    对方甩出一个图徽，唰！两个字母出现，Ｍ－－Ｘ

    卧室内．杨天嘴角叼着香烟，双眼微眯着，嗤笑一声，边分析着四周的状况，边应付对方，［老子屠的就是美国ＭＸ，如何？］

    好家伙，对方甩出的是英文，然而，杨天甩出的却是中文．

    当即．

    从分析工具上看到字幕传输，一段段字幕呈现出来．

    ［中国？］

    ［ＭＸ欺负我中国无人么？］

    美国三大皇牌组织之一ＭＸ，当真这么拽？莫非以为在４９台服务器没有我们中国人么？］

    ［中国ＨＫ联盟，ＫＯＫ是也！请问中国的朋友是哪一位？］

    ［中国地狱组织，帝释天是也，谁敢欺负我中国无人？］

    ［中国？哼？ＭＸ的负责人＇亨利＇可在？我是ＬＧ的负责人莫斯！（英文）］

    好家伙，美国三大皇牌组织，ＭＸ，ＬＧ，还有里斯堡！

    ［亨利可在？嘿嘿，我是里斯堡的负责人，比尔！］

    一段段字幕纷纷出现在虚拟战场中，整个４９台服务器内核已经知道有一个中国黑客对战美国的三大皇牌组织之一ＭＸ．

    ［呵呵，美国和中国开战，德国的弟兄们继续冲击．．．．．．（英文）］

    ［美国？中国？（英文）］

    ［现在是吉尼斯，两方不要动气（英文）］

    看来各国的黑客都已经知道此事，不过他们专注吉尼斯，并未到来．

    中国，中国的黑客讲究一个根，他们都有根，网络无国界，但每一个黑客都有属于自己的根－－国家．

    杨天嘴角横起，双眼中暴出丝丝寒光．

    从字幕中他知道，美国的三大皇牌组织全部到来，并且负责人一个也不少，ＭＸ的负责人亨利，里斯堡的负责人比尔，ＬＧ的负责人莫斯全部一一到来．

    并且，杨天也知道在４９台服务器内核中国的黑客也有不少，其中就有帝释天和ＫＯＫ，既然他们两人已经到来，想必蚂蚁王朝的上帝之手和自由基地的孤星也应该在这里．

    ［莫斯，比尔，我是亨利！］

    这时，虚拟战场中对面的５个本源点最中间那个甩出字幕，杨天清楚的记得，就是这家伙从左侧袭来，同时，就是这叫亨利的本源点刚才有能力祭出大循环．

    ［来自中国的黑客，小子，不敢甩出身份图徽么？哼，中国的地狱？ＨＫ联盟？哼！］

    对方其中一个本源点甩出字幕．

    妈的！

    单手把香烟夹在指间，随后猛抽一口，缓缓吐出，接着嗤笑一声，从系统里拉出一个图徽，没错，是一个图徽，但不是他的图徽，也不是邪恶十进制的站徽，而是一面红旗．

    唰！就在这时，虚拟战场中出现一面红旗！

    这种用流动代码拟制的图徽，在虚拟战场中完全可以自动运行．

    此刻，虚拟战场中一面五星红旗飘动着．

    噼里啪啦杨天快速敲打，虚拟战场中在红旗图徽的鲜明出现一段字幕．

    ＂五星红旗飘啊飘！］

    字幕落下，杨天的双眼紧紧眯上，当下拉出自己的身份图徽甩出去．

    黑色燃烧的火焰，瞬间窒息的感觉！这就是围巢的图徽．

    ［老子是邪恶十进制的围巢！］

    啪！围巢两个字飙的诺大．．．．．．

    ［围巢？］

    邪恶十进制的围巢？］

    ［围巢？］

    ．．．．．．．．．．．．

    ．．．．．．．．．．．．

    杨天甩出身份图徽后，出现几段中文字幕，看似有些惊讶．

    就在这时，杨天开始出击，祭起冲击波直接向对方的５个本源点攻击，然而，对方的５个本源带内也意识到危险，纷纷祭起攻击．

    速度极快，环形冲击波犹如一条受伤的恶龙般怒吼着，冲击着．

    近了，双方快要撞击时．

    环形冲击波突然爆破！

    爆破的同时，杨天没有再次祭起全新的攻击，而是直接接入聚点攻击之大范围覆盖，爆破！又见爆破！

    爆破过后的冲击波纷纷形成数个攻击点，越来越多，于此同时，杨天把子母蠕虫病毒纷纷嵌入．

    ［嵌入子母蠕虫，攻击点快速形成，１２５６个．．．．．．，形成中，嵌入中．．．．．．］

    唰！执行攻击，大范围覆盖，此刻，数千攻击点犹如豆子般向下洒落着．

    在布满蜜罐，陷阱等装置的内核中使用大范围攻击，无疑是自杀，一旦触及蜜罐，那么结果将是可怕的．

    ［快闪！］

    本源点亨利甩出一段字幕，当下快速转移，５人中只有他一人好象意识到杨天的目的，当下立即转移，然而，其他４个本源点停止片刻，随后立即撤退．

    哪有那么容易！

    啪！啪！啪！啪！只要被攻击带内覆盖范围内的所有蜜罐，陷阱等已经启动！

    乱了！

    玩的就是心跳，玩到你崩溃！

    既然乱了，索性就在刺激点．

    杨天摧动着本源点谨慎移动着，此刻他的移动，完全是靠记忆，在先前他一直分析四周的状况，从而用心算计算出破坏的数值．

    移动的同时，敲入命令，聚点攻击执行第二环节．

    唰！唰！数个攻击点上纷纷向中间靠拢，嗖！瞬间聚集，聚集过后，一道数据流暴出，接着另一道，第三道，第四道．

    嗖！嗖嗖！瞬间，只是一瞬间，Ｎ多数据流暴出．

    执行攻击．

    又是大范围，杨天这次的命令是自主攻击，让数据流随机变动，随机攻击，不定位攻击．

    乱了！

    大部分蜜罐被启动，有的本源点慌乱之间被吞噬进去，有的则在撤离之间又触及到另一个蜜罐．

    好家伙，整个内核乱成一团．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第163章 即将中转！！！

﻿    上海市华东新区６号别墅内．

    惜月接入的是攻击点，此刻，她成功递进到第４０台服务器。此次的网络之最，吉祥尼斯，［攻击，接入点］从第３７台服务器开始，每递进一台，内核中就多出许多蜜罐装置，而且端口的密度也强悍无比．

    总之，越后越困难．

    ＂呵呵，小晚，你接入的是［辅助类，接入点！］此刻的情况如何？＂

    惜月盯着显示屏，滑腻的双手在键盘上飞快的舞动．

    ＂辅助类接入点，好象就一台服务器，根本无法递进，服务器内核中有各个装置，还有一些从未见过的程序在内核中运行着，我现在卷如一个程序中，此刻正在抵制！＂

    木腽肭求冰冷的容颜，话语也很淡然．

    ＂呵呵，这次的吉尼斯很古怪，不知道是谁发起的，这么厉害．居然能在同一时间归纳全球的域名从而篡改内容，恐怖死了！＂想起这次的吉尼斯，惜月内心就一阵疑惑，疑惑的同时很是惊讶．木晚秋脸色依旧淡然，摇头回应．

    ＂我也不知道，听雪姐说好象是网络守护秩序者发起的，雪姐说这些秩序者都聚集在网络的一个聚点，不知道有多少人，但是，这些秩序者的黑客技术都达到了目前的颠峰，他们聚集在一起讨论攻防技术！＂

    ＂哦？秩序者？真的存在么？真的那么厉害？＂

    木晚秋点点头，＂我前天也询问过雪姐，雪姐说这次的吉尼斯应该是网络秩序者很早就准备好的，只不过他们锁定于２月４日晚上９点启动，雪姐并不相信这些秩序者能在瞬间归纳全球的域名从而篡改．就算他们人在多，技术在强悍，想要归纳全国的域名，也并非一天能够做到！＂

    吉尼斯启动时，惜月还在北京，所以并不知道此事，现在听到这些，她的内心惊骇不已，点头而后又摇摇头．

    ＂不知雪姐现在如何！．．．．．．呵呵！＂

    惜月笑着，移过话麦询问，＂雪姐，在么？＂

    过了约莫４分钟，音响里传来末茜雪性感的声音．

    ＂恩在，有什么事？＂

    虽然雪姐的声音很有诱惑力．但是惜月和木晚秋依旧能听出噼里啪啦的键盘敲打声，看来雪姐此刻的状况并不稳定．

    ＂雪姐，你现在递进到哪里？＂惜月看了看木晚秋，接着对着话麦询问．随后立即把目光转移到显示屏上．

    ＂我现在递进到攻击接入点第４９台服务器内核，此刻该内核中很是危险，差不多整个内核中的蜜罐，陷阱等装置都已经启动．我现在正在缓缓移动，和我一起进入的组内成员已经有两人被蜜罐吞噬！＂

    ＂啊！怎么会这样？＂惜月已经递进到第４０台服务器，所以她清楚的知道每台内核中都有蜜罐装置．且越往后越复杂．

    木晚秋也很疑惑，虽然双眼依旧盯着显示屏，实则在等待雪姐的解释．

    ＂因为一个人，一个黑客，我们照顾中国的黑客，围巢！这个围巢和美国三大皇牌组织之一ＭＸ发生摩擦，最后不知怎地整个内核中的蜜罐，陷阱等装置大部分被启动！真是被他们害惨了！＂

    围巢！

    围巢！

    围巢两个字深深刺激在惜月的脑海中，本来在惜月的内心里，围巢两个字已经成为深深的烙印．然而此刻更深了．

    围巢两个字不仅刺激着惜月，同时木晚秋内心也很惊讶，围巢又见围巢，如果先前木晚秋对围巢充满好奇的话，那么此刻，她很想知道围巢的各种资料．

    夜是漫长的．

    凌晨６点左右．

    上海市东明小区三单元．

    风卷操控着三台笔记本，一手操控一个，中间那台笔记本作为分析．

    他接入的是侵噬接入点，此刻已经递进到第４９台服务器，然而，该服务器内核和攻击接入点第４９台内核中的情况并不一样．

    相同的是，内核中都有蜜罐等装置，但并不多，依稀有几个．然而，在端口前面却有种种假象端口，虚拟端口和一些防御程序．

    此刻侵噬接入点第４９台内核中．

    风卷摧动着椭圆形的无孔不入正在疯狂的转动，转动的同时有数十道侵噬数据流在刺球周围乱舞着．

    假象端口，虚拟端口，防御堡垒，最后才是真正的端口．

    此刻，风卷的本源点已经开始侵噬虚拟端口，所谓虚拟端口，是一种动态拟制程序，和真正的端口差不多，但并非真实的．

    嗖，一个本源点袭来，甩出一段字幕．

    ［你的侵噬技术很厉害！］

    风卷瞥眼瞄向中间那台笔记本，此刻虚拟战场中袭来的本源点祭起四道侵噬数据流，然而四道侵噬数据流依次相连，十几秒过后，形成一个正方形．

    风卷的剑眉上皱，对方这种侵噬模式，他还是第一次见到，当下回应．

    ［你也不错！］

    此刻，对方的四道数据流形成一个正方形，猛然，正方形竟然快速转动向虚拟端口袭去．

    好家伙，风卷着实没想到此人也能在侵噬数据流中利用转动原理从而嵌入转动代码．

    ［比一比，看谁先渗透．．．．．．］

    对方再次甩出字幕．

    风卷呵呵一笑，回应［ＯＫ！］

    当下，转动代码嵌入后，虚拟战场中椭圆形无孔不入开始疯狂的转动，转动的同时向虚拟端口飙去．

    夜间６点３０分．

    攻击接入点第４９台服务器内核中已经乱成一团．

    其间有少不分本源点被蜜罐吞噬掉，当然，也有被救出来的，但很少，毕竟在这种危险的情况下，没有一定的能力根本无法分心救人，除非几人现实就在一起，或则是一个组织的成员，再则被吞噬那人有能力从蜜罐中轰杀出来．

    乱了．

    在混乱其间，杨天摧动着环形数据流快速移动着，同时双眼紧盯着分析工具，惟恐一不留神会被吞噬．

    在攻击这些蜜罐的时候，杨天就能猜测出这些蜜罐的吞噬能力很强悍，很复杂．

    虽然已经很谨慎，但是还有那么几次差点被吞噬，幸好杨天反应快．

    此时，他一直在追踪着先前那５个本源点，追击的同时，哪怕在这种危险的情况下，杨天依旧选择攻击．

    几个小时过去，对方的本源点已经被他成功轰杀２个，其中有２个半路被蜜罐吞噬．

    然而对方只剩下一个本源点．

    杨天知道这个本源点就是ＭＸ的负责人亨利．

    追击着，此刻的杨天完全不知道自己的内核中哪个区域，他的目的就是轰杀亨利，然而，亨利却一直没有停止，不知是不敢，还是怎地，总之一直在转移着．

    亨利毕竟是ＭＸ的负责人，转移这么长时间，仍然没有被蜜罐所吞噬．

    就在这时．

    虚拟战场中，杨天的本源点却突然停止，因为他发现一件让他痴迷的事情．

    只见虚拟战场中，一个本源点源源不断的祭起攻击，一道接着一道．

    嗖！一道数据流冲击着正前方的蜜罐．

    一道祭出后，另一道紧跟．

    嗖！嗖！随后又是两道．

    嗖！嗖！嗖！又是三道攻击．

    好家伙！无限循环，这是谁？

    ＂Ｓhit！无限循环！＂

    嘶骂一声，刚欲反应过来，此刻，猛然发现有三道数据流向自己的本源点袭来，而且快要接近．

    妈的！

    杨天早在先前已经锁定亨利的本源点，而这次袭来的本源点中就有亨利．

    他怎会不怒．

    砰！砰！砰！三道攻击撞击在环形冲击波中．啪！杨天执行爆破！

    嗖！嗖嗖！当下，对方的两道数据流消失，然而一道丝毫未损．

    杨天再次祭起全新的冲击波时，对方消失过后的两道数据流已经重新拟制且已经袭来．

    三个大循环高手！

    这样的攻击，无论如何也抵挡不住，如果强行抵挡，那么后果只有一个被摧毁．

    杨天不是傻子，更不是君子．

    打不过就逃，立即转移，向正前方转移．

    杨天转移，后面三个本源点催动着攻击紧跟着．

    不好！杨天内心暗叫一声．

    因为他已经转移到一个陌生的区域，这个区域对他来说完全是陌生的．

    禁区，绝对的死路．

    然而后面的三个本源点依旧追击着．

    当即，杨天祭起冲击波锁定看似威力极猛的蜜罐进行全方位轰炸！

    砰！蜜罐启动．

    嗖！嗖！嗖！

    杨天的本源点被吞噬，同时，追击来的三个本源点有两个被吞噬．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第164章 无限循环，瞬间的感觉！

﻿    早上７点４２分．

    ＨＫ联盟总部，老虎，尘土，彭天三人依旧并排坐在一起，猛然，老虎的脸色稍微一变，随即老过话麦喊道，＂ＫＯＫ，我已经成功递进到第４９台服务器内核中！＂

    过了约莫２分钟左右ＫＯＫ的声音夹杂着键盘敲打声传来．

    ＂我仍然呆在第４９台内核中，小心，我最前面离端口不远处！这里此刻很乱，一定要小心，保持通话，切勿分心！＂

    ＫＯＫ的话语落下，肥猫的声音传来．

    ＂ＯＫ，我也成功递进到第４９台服务器内核中！什么？怎么会这样？＂肥猫说着，突然话锋一转，看来他递进到第４９台内核中遇到了什么不可思议的事情．

    ＫＯＫ立即解释，＂该内核内的蜜罐已经完全启动，你们两人一定要小心，谨慎缓进，不能有半点马虎！＂

    ＨＫ联盟的老虎和肥猫两人成功递进到第４９台内核服务器．

    于此同时，蚂蚁王朝的鬼王和冥王也一样，一起递进到第４９台服务器内核中．

    地狱的风之蓝色，风之白色，风之黑色同样，在７点３０分左右递进到第４９台服务器内核中．

    此刻，在第４９台内核中，ＨＫ联盟有三人，ＫＯＫ，老虎，肥猫，蚂蚁王朝有三人，上帝之手，鬼王，冥王，地狱有四人，帝释天，风之三剑客．

    日本某郊外，互联总基地．

    一间套房内．ＪＡＣＫ疯狂的敲打键盘，就在一个多小时以前．他成功把出现在脑海里的原理聚集恰，从而整理完整，整理过后，当即使用．

    唰！唰！ＪＡＣＫ浑身颤抖着，兴奋着，沸腾着，愤骂着．

    ＂爽！爽！他妈的！杀！杀！！！＂

    嘶骂声过后，虚拟战场中ＪＡＣＫ的攻击是一个攻击点连接一道数据流，此刻正在撞击着端口处．

    砰！砰！一连几下撞击．

    这时，ＪＡＣＫ嘿嘿一笑，甩起深黄色的头发，愤骂一声，靠！

    当下，利用本源点再次祭起攻击，又是一个点和一道数据流．然而，此刻．前面的攻击点快速冲击着，而后面那道数据流却没有动．

    砰！攻击点撞击在端口处，此刻，ＪＡＣＫ快速敲打键盘，嘿嘿笑着．

    敲打过后，后面那道数据流直接对准攻击点袭去．

    砰！数据流撞击在攻击点上，前面的攻击点爆破，后面的数据流再次撞击在端口处，当即就消失，消失的同时，ＪＡＣＫ的本源点已经重新祭起全新的＇钉子＇攻击．

    没错，ＪＡＣＫ已经完全能够顺利使用大循环．

    几经冲击过后，ＪＡＣＫ很是爽快，从而也摸清楚其中的原理．撞击，再撞击！砰！端口撕裂，ＪＡＣＫ摧动着钉子型攻击进入．

    ＂哈哈！终于递进到第４９台服务器内核！妈的！＂

    连续循环之大循环，满足循环的原理，必须是发起的攻击能够消失，消失后才可以重新祭起．

    然而，在对战中，让对方把自己的攻击吞噬掉，随后在祭起全新的攻击，这是一种方法．

    一旦遇到没有反弹攻击的端口，这时如果想要使用大循环，除非让攻击消失，杨天有能力把爆破代码嵌入攻击中，所以他能随时控制爆破，从而再次祭起．

    ＪＡＣＫ不会爆破代码，但他有自己的办法，他的钉子型攻击，一个攻击点和一道数据流，他让攻击点起先攻击，而后用数据流撞击这个攻击点．

    最终达到撞击后而爆破的效果，这样就可以使大循环，不停的冲击．

    中国北京市蓝岛宾馆．

    杨天细眉深深上皱，此刻，他依旧在抵抗着这个蜜罐，已经个多小时过去，他不停地轰杀，轰杀的同时，他一直在分析着该蜜罐的装置．

    越分析，他内心就越惊骇．

    这他妈根本就是变态的蜜罐！我靠！

    蜜罐吞噬掉三个本源点，然而，加上杨天一共三个高手，随意一时半会，蜜罐还不能执行内部剿杀将三个本源点摧毁．

    ＂哈哈！我递进到第４９台服务器！好家伙！这里简直就是地狱！我靠！这么多蜜罐！＂

    这时，音响里传来北极王的声音，随后再次传来．

    ＂围巢，你怎么从第４９台服务器递进过去的？＂

    看来北极王刚递进到第４９台服务器并不了解情况．

    杨天不敢分心，噼里啪啦不停的轰杀，因为此时他在蜜罐中，蜜罐上一直都有攻击袭来，四面八方，简直可以用变态两个字形容．

    早在先前，杨天已经把蜜罐联想的很强悍，但直被吞噬进去后才知道是真的变态加三级．

    无限循环．

    ＂shit！终于被我甩出去了！＂杨天感慨一声，在祭起环形冲击波的同时，他一直在敲入无限循环的命令，然却无奈甩不出来．

    甩不出来不怕，杨天祭起攻击后，继续敲入无限循环的命令，他相信一定会甩出一次．

    没错，他终于成功甩出一次．

    嗖！嗖！嗖！嗖！好家伙，这次一连祭出四道冲击波．砰！砰！砰！－－轰杀！

    就是这种感觉，顺着感觉走，嗖！嗖！嗖！又是三道冲击波．

    杨天此刻进入一种虚无的状态，他完全迷失在这种无限循环的感觉中．

    无限循环一直甩出．

    砰！最终蜜罐被成功摧毁！

    趁着这种感觉没有消失，杨天直接对着端口处杀去，杀！杀！杀！无限循环终极秒杀．

    飙一路杀一路．

    如果先前的大循环是十步一杀的话，那么此刻的无限循环则是不停的轰杀，一步一杀，一步一秒杀！

    嗖！嗖！冲击着．

    最高记录，杨天一次性甩出１０道冲击波，好不威猛．

    砰！砰！

    利用大循环原理冲击到端口处，杨天正欲攻击端口的时候，这种感觉突然消失，故，他也无法顺利祭出无限循环．

    Ｓhit！暗骂一声．

    他飙着这种无限循环的感觉一路杀来，他自己却不知道被他摧毁的本源点不在少数，有的本源点正在谨慎的转移着，却突然遭到攻击，想要反抗时，却也未知较晚，因为这种攻击是无限循环．

    杨天还记得北极王的话语，当时在蜜罐中他无法分心回答，此刻立即回应．

    ＂我依旧在第４９台内核中，北极小心一点，该内核的蜜罐大部分已经被启动，我在最前面的端口处！你要小心！＂

    话音落下，杨天立即锁定一个端口进行轰杀．

    ［第４９台服务器内核的朋友们，此刻蜜罐之所以完全启动，一切都因为一个人，一个中国的黑客，他叫围巢，大家发现他一起轰杀！太可恶了！妈的！（英文！）］

    ［让我逮到他，一定要撕了他！我有两个朋友被蜜罐吞噬！（英文）］

    ［是啊，这个中国的围巢太可恶了！哼！如果让我们德国＇吞日＇发现他的话，一定会将其轰杀！］

    直到现在，第４９台内核中的所有蜜罐，陷阱已经完全被启动，这时，不服气的黑客开始埋怨起来，的确，围巢实在太可恶，此刻内核的情况完全是他一人所为．

    ［八嘎！中国黑客，索嘎！围巢，你敢说话么，你将是我们大日本帝国所有黑客的敌人！八嘎！］

    靠，日本人？

    这时，虚拟战场中出现一段让杨天内心颤抖的话语．

    ［是你么，轰的就是你！］

    看到这段字幕，杨天稍愣，随即释然，当下，他的嘴角横起一抹邪然的笑意．

    ［是我，不用在怀疑！］

    ［哇！哈哈！哈哈！杀！杀！杀的好！好！爽！］

    字幕落下，此时在内黑中完全可以看到一个疯狂的本源点，本源点祭起的钉子型攻击疯狂的冲击着，边冲击，一段段字幕飙出．

    ［杀！轰的就是你，不用在怀疑！斩无赦！］

    ［老子就是邪恶十进制的成员，谁不服？哇哈哈！－－］

    ＪＡＣＫ！杨天内心颤动一下，这真的是ＪＡＣＫ么？兴奋，绝对的兴奋，猛然一想，ＪＡＣＫ为什么不用ＴＴ？

    没时间询问，当即甩出邪恶十进制的图徽．

    嗖！五个大字飙出．

    邪恶十进制！

    下面出现一段字幕．

    ［老子就是邪恶十进制的围巢，ＭＸ，轰的就是你，不要在怀疑！come！最前面端口处！］

    杨天的字幕刚落下，又是一个图徽甩出，依旧是五个大字，邪恶十进制．

    下面飙出一段字幕．

    ［邪恶十进制，北极王！］

    啪！杨天点燃一支香烟叼在嘴角，随即祭起冲击波四处轰杀！

    没错，ＪＡＣＫ的出现，已经把围巢的激情完全带动起来．

    既然乱了，他要乱上加乱！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第165章 绝对的信仰！

﻿    ＪＡＣＫ的出现完全把杨天的激情全部激发出来．

    此刻，在攻击接入点第４９台服务器内核中邪恶十进制的成员有三人，围巢，北极王，还有一个其他人并知道的美国速动之王ＪＡＣＫ．

    现在的ＪＡＣＫ虽然激动，但并没有失去理智，他知道这次的吉尼斯有各国的黑客参与，同时也应该有各国的政府，他没有使用ＴＴ完全是为了绝对的安全，因为这里是恐怖基地．如果在吉尼斯第４９台服务器内核中与围巢通话，那么围巢的危险并不大．

    如果ＪＡＣＫ使用ＴＴ，那么这个恐怖组织互联基地恐怕会知道，从而侦测出围巢的地址．

    本来ＪＡＣＫ并不准备与围巢通话，但是想归想，一旦遇到围巢，ＪＡＣＫ还是忍不住内心的激动，从而发出两人之间的暗号．

    轰的就是你，不用在怀疑！

    此时，第４９台服务器内核中邪恶十进制的３名成员嚣张的甩出字幕．

    有的黑客看不过去，纷纷甩出字幕来侮辱围巢等三人，围巢已经放出话，自己就在２３６８端口前方，不服的可以直接转移过来．

    但是，想要过去谈何容易，到处都是启动的蜜罐，陷阱，一不小心就会被吞噬，所以其他的黑客内心很是愤怒，恨不得立即前去撕碎了围巢．

    围巢等人甩出字幕的同时，ＨＫ联盟总部．

    ＂围巢？他竟然也在，原来这台服务器内核的蜜罐都是他启动的！原来如此！＂老虎说着．

    尘土，闪电，流光等人并没有递进到第４９台服务器，所以他们正在努力着．

    肥猫的话语传来，＂围巢，邪恶十进制围巢！＂

    ＫＯＫ的话语再次传来，＂没错，就是围巢，先前围巢和美国三大皇牌组织之一的ＭＸ发生摩擦，而后他们互相攻击的同时触动了全部的蜜罐！这个围巢脑子有点不正常，举动太过匪夷所思！＂

    ＂我想上次中美黑客大战中，中国的２５个神秘人应该全部递进到这台服务器！＂

    老虎依旧记得狮子的话语，上次中美黑客大战中国有２５个神秘高手参与，然而浮出表面的却没有几个，ＨＫ联盟的肥猫，闪电，流光３个．不知道ＫＯＫ有没有参与，老虎没有问，而ＫＯＫ也没有说．

    蚂蚁王朝的鬼王，冥王或许还有上帝之手．

    地狱的也不少，帝释天应该参与了上次的中美黑客大战，还有风之三剑客．

    邪恶十进制应该也有几人，围巢，暗影，北极王．

    ＨＫ联盟４个，蚂蚁王朝３个，地狱４个，邪恶十进制３个，老虎猜测着．他也只能猜测，这些信息还是ＫＯＫ告诉他的，如果猜测没错的话，那么浮出表面的是１４人，还有１１人并未露面．

    自由基地？火狐团？

    那么还未出现的１１人很可能在这两个组织中，但并不确定．一是自由基地属于全球联盟，目前只清楚一个负责人叫孤星，而火狐团是一个比较神秘的组织，很少出现．所以具体成员没有人清楚．

    蚂蚁王朝总部．

    ＂围巢！想不到一切都是他搞的！哈哈！我们中国的黑客这次可真够拽的！＂鬼王变质的声音着实感到诡异．

    ＂围巢的确不简单，邪恶十进制的北极王也到来，而另一名成员却不知道是谁？＂冥王的话语．

    ＂你们两人小心，赶快冲击，我正在攻击６６３０端口，你们快快到来！＂上帝之手吩咐到．

    中国南方某别墅内．

    ＂哼！这个围巢简直就是给我们中国黑客丢脸！看我不轰杀了他！＂风之黑色上次被围巢轰杀，这件事情一直埋藏在他心理，对于脾气火暴的他看到围巢在内核中这么拽，他怎会不怒？

    ＂黑色，我给你说过多少次，别私自行动！＂风之蓝色撇头沉语．

    风之白色是一个外表看起来文静的女孩，只见她摇摇头，看似很无奈的样子．

    ＂你们三人不要关其他，谨慎冲击，时间已经不多，我在１２０３５端口等你们！快！＂帝释天的声音传来．

    火神，水神等五人此刻并未递进到第４９台内黑，所以他们依旧在努力着．

    愤怒着，叫嚣着，邪恶十进制的两魔的离开两个多月之久后重新相聚，此刻他们一个比一个兴奋，一个比一个嚣张．

    这就是邪恶十进制中臭味相同的两魔，围巢，ＪＡＣＫ．

    ［杀！ＯＨ！天！冲击！哇哈哈！．．．．．．］

    一段字幕落下，虚拟战场中一个本源点摧动着钉子型攻击快速冲击着，啪！啪！攻击点前进，而后数据流冲击．

    砰！攻击点被后面的数据流撞击后消失，数据流依旧冲击着，砰！撞击在蜜罐上消失．

    嗖！本源点又重新祭起全新的钉子型攻击，就这样冲击着．

    这就是ＪＡＣＫ的攻击，一个极度兴奋的ＪＡＣＫ，一个充满网络暴力的ＪＡＣＫ．

    然而，北极王本来很是低调，却不知是被两人感染了，还是怎地，也跟着甩出几段嚣张的字幕．

    ［邪恶十进制是吧？好！好！好！（英文）］

    ［哼！一群傻子！迟早被轰杀！（英文）］

    ．．．．．．．．．．．．．．

    ．．．．．．．．．．．．．．

    一段段诅咒的，侮辱的字幕甩出，看来其他国家的黑客已经愤怒到了极点，愤怒归愤怒，前段时间暴露的ＦＢＩ榜单中黑客组织破坏榜上邪恶十进制排行第二．

    这并非凭空虚构．

    中国北京市郊外蓝岛宾馆．

    卧室内袭满了烟雾，整个卧室都弥漫着香烟的味道．如果此刻有人进来，恐怕会惊讶至极．他会在烟雾中迷迷糊糊看到一个人影，时不时的还有沉骂声！shit！shit！

    杨天祭起冲击波不停的撞击端口，几轮攻击下来，端口依旧，并无任何损坏，看来端口的密度已经强悍到了一定的程度．

    砰！砰！又是几轮轰杀，爆破后再祭起．

    然而，此刻一段英文字幕．

    ［制造混乱者，必斩！围巢．你太多嚣张，我已经愤怒（英文）］

    字幕落下，当即一个图徽甩来．图徽上落有两个大字．

    林克！

    ＂shit！林克？＂杨天对这个名字有点印象，但就是想不起来．

    这时虚拟战场中再次出现一段字幕．

    ［八嘎！索嘎！我代替大日本帝国所有的黑客来灭你！！］

    字幕落下，一个图徽甩来，好家伙一条蛇把个脑袋正在乱舞着，好不吓人！下面落有两个大字．

    八歧！

    八歧！杨天内心念叨着，同时紧盯着分析工具．

    木然，北极王的话语传来．＂围巢，小心！林克在ＦＢＩ破坏榜排行榜上排第八，而这个日本人八歧排在第六．

    好家伙，怪不得这么熟悉，原来是前一段时间爆出的ＦＢＩ破坏指数榜．

    嗖！嗖！两个本源点袭来，落在杨天本源点的后方．

    看来这两个本源点应该就是林克和八歧！

    ［中国的围巢？（英文）］左侧那个本源点甩出字幕．

    ［八嘎！围巢？］右侧的那个本源点甩出字幕．

    从字幕上看，左侧这个本源点应该是林克，而右侧是叫八歧的日本人。

    杨天什么时候怕过？在网络中从来没有．

    ［没错，是我！］

    回应过后，立即祭出环形冲击波．

    就在这时，一段字幕袭来，挂着一个图徽．

    ［林克？德国黑客高手！八歧？日本黑客高手！怎么欺负我中国无人么？］

    字幕消失后，三个字母出现．

    ＫＯＫ！

    嗖！一个本源点出现在杨天本源点周围．

    两两对立．

    杨天的本源点和ＫＯＫ的本源点并排，对面是林克和八歧的本源点．

    至于ＫＯＫ是一个什么样的人，杨天不清楚，但至少有一点能肯定，这个ＫＯＫ是爱国的！不允许任何人诋毁中国黑客！

    ［八头虫是我的！］

    杨天甩出字幕！旁边的ＫＯＫ回应．

    ［不行，我这个人天生看不惯日本人，你还是选择林克！再说，我是来帮你！］

    ＂呵呵！＂杨天嗤笑一声，没想到ＫＯＫ也很风趣，当即甩出字幕．

    ［别唧唧歪歪，直接轰杀！妈的！八头虫我要定了！］

    字幕落下，杨天不等其他人反应，随即祭起环形冲击波锁定八歧的本源点直接轰杀！

    ［八嘎！］

    看来八歧很是愤怒，他在日本很是威风，何时受过这样的侮辱！眼看一道环形冲击波袭来，他也祭起攻击．

    一道数据流直竖，与数据流相连的有８个攻击点．

    好家伙，模样还真有点像日本的八歧大蛇．

    砰！砰！撞击，环形冲击波爆破．

    杨天重新祭起全新的冲击波，然而场内，对方的８个攻击点只消失５个，还有一道数据流和３个攻击点．

    Ｓhit！真够强悍！

    砰！砰！砰！一连几轮连续攻击，对方的８个攻击点和一道数据流终于消失，然而消失的同时，对方再次祭起全新的攻击，依旧是一道数据流连接８个本源点．

    杨天此时也知道，八歧的攻击在破坏指数上比自己要强悍许多．

    两人边移动边攻击着，一路之飙，飙一路周围的蜜罐装置被两人的攻击所摧毁，砰！砰！攻击持续着，杨天用最快的速度爆破，虽然最快，但爆破并不能使对方完全消失．

    此刻，长城防火墙的安全进度已经下降到４６％．

    两人攻击着，然而在他们不远处，ＫＯＫ与林克也在攻击着．

    他们四人的攻击却成全了在第４９台内核中所有的黑客．

    因为四人的攻击很是强悍，周围的蜜罐被四人的攻击摧毁的摧毁，损坏的损坏！

    有的黑客趁着这个时机，立即向前面的端口处移动！

    就这样移动着，就这样持续攻击着．

    此刻，杨天什么都不知道，他的每一根神经都处于紧张状态，集中精神紧盯着显示屏，因为他的对手八歧的攻击很强悍，而且还有能力使用大循环．

    在这种对比下，如若不是杨天有能力使用大循环最快，恐怕早就被摧毁．

    因为环形冲击波爆破后，只能摧毁对方５个攻击点，对方还剩余３个攻击点和一道数据流，然而，就是这个时间差，对方的３个攻击点快速袭击杨天的本源点．

    幸好杨天能即时祭出环形冲击波，不然被摧毁只是时间问题．

    但这样下去，结果还是一样，被摧毁．

    一旦出现差错，且不能随时祭出全新的环形冲击波，那么本源点就无任何保护，结果则．．．．．．

    砰！砰！砰！

    杨天此刻处于极度紧张的状态，嘶骂一声，他想要进入那种状态，那种无限循环的状态，猛然间脑子开始疼痛．

    于此同时，杨天敲打的键盘一直在不停的输入无限循环的命令．

    脑痛！绝对的脑痛！

    脑痛的同时，虚拟战场中．嗖！嗖！嗖！三道冲击波祭起，好家伙，无限循环再次祭起．

    唰！杨天进入那种虚无的状态，同时脑子疼痛的更厉害！

    狠狠咬着牙，稍瘦的脸上幽白色变为苍白，额头冒出豆大冷汗珠，双手也开始颤抖起来，强行敲打键盘，输入无限循环的命令．

    嗖！嗖嗖！！！一连１０道冲击波祭起．

    嗖！嗖！嗖！又是１０道冲击波紧跟！

    ２０道冲击波，没错．是２０道冲击波向八歧袭去．

    然而此时，杨天浑身都在不停的颤抖，只是双眼没有动，一直紧盯着显示屏，双手敲打键盘的声音更大，更响，更有力，更苍劲！

    额头布满豆大的汗珠，左边的发丝已经被汗珠侵湿完全遮住左眼．

    是什么样的信仰支撑着！

    是绝对的攻击！

    是这种虚无的状态！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第166章 终结！闭幕……

﻿    美国联邦调查局，极速特攻队内．

    此刻，特攻队的全体成员都接入吉尼斯冲击着，然而，大厅一个角落里，三个青年并排坐着．

    特攻队的队长菲特，国防部的恩斯，还有里昂．在他们身后站着一位身着军装的中年，中年名叫安德鲁，在ＦＢＩ特别行动处中他管理着极速特攻队．

    刚才安德鲁从史密斯办公室里出来，史密斯交代要谨慎对待此次的吉尼斯，至于为什么，安德鲁并不清楚，但作为一名军人，他知道服从与执行．

    ＂恩斯，你在做什么，现在时间已经不多，很可能吉尼斯立即就关闭！赶快冲击端口从而离开这个该死的第４９台内核！＂

    菲特边敲打键盘，边吼道．

    没错，他们三人也都递进到第４９台服务器中，然而，内核中发生的一切三人也都知道，特别是邪恶十进制的围巢，对于如此混乱的情形，他们也管不了那么多，只有冲击．

    菲特和里昂两人祭起攻击狠狠撞击着端口．

    然而，恩斯却没有动，一双蓝色的眼睛紧盯着显示屏，嘴里呢喃着，＂好恐怖的攻击，这是围巢的真实的实力么？他，真的很可怕！＂

    菲特和里昂两人都处于紧张状态，依旧攻击着端口，并未听到恩斯的呢喃声．

    但是后面站着的安德鲁却听到了，只见他上前一步，弓着身，沉声询问，＂恩斯，先前我让你追查围巢，你说在内核中无法掌握围巢的具体位置，而此刻你已经分析出来，为什么还不快追踪，难道你忘记围巢对五角大楼做的事情了么？＂

    恩斯下意识的点点头，随后又摇摇头，低声回应，＂根本无法接近他的本源点，如果强行接近，我相信自己一定会在瞬间被他的攻击所吞噬！＂

    说着，顿了顿，＂他现在正在和日本的黑客高手八歧战斗！两人都有能力摧动大循环！＂说真，猛然话锋一转，惊骇道，＂什么？＂

    此刻，虚拟战场中围巢的本源点一连祭出２０道冲击波．

    ＂这是什么原理？这是什么攻击？＂恩斯惊骇着，这时，旁边的菲特提醒到．＂快，时间已经不多，在关闭之前我们务必要递进到下一台服务器！＂

    中国时间上午９点关闭，而美国时间只好相反晚上９点关闭．

    上午８但３２分．

    中国北京市郊外蓝岛宾馆３０３套房内．

    杨天低声呻吟着．这是一种痛苦的呻吟，此刻，他全身都在不停的颤抖，汗水已经把发丝侵湿大半，啪！回车键按下！

    杨天狠狠闭上眼．猛然再次用力睁开，他的左眼被发丝遮住，而右眼缓缓睁开，就这样紧盯着显示屏，那种目光是一种死寂．

    没错，绝对是充满死寂的目光！

    嗖！嗖！嗖！

    虚拟战场杨天的本源点先祭出１０道冲击波，而后又祭祀出１０道，２０道冲击波全部锁定对方的本源点．

    然而，此刻，八歧的攻击依旧是８个攻击点外加一道数据流，猛然发现有２０道冲击波向这边袭来后，他怔住了，没错，他万万没想到和自己交战的中国黑客居然能祭出这么强悍的无限循环．

    近了．啪！啪！啪！

    八歧的８个攻击点同时消失，而后的数据流也消失，再次摧动本源点祭起全新的攻击，然却再次被摧毁，再祭起，又被摧毁．

    砰！砰！

    ［八嘎！！］

    八歧愤怒的甩出两个字，此刻他快要崩溃，刚祭起攻击就被摧毁．然而，时间越来越紧迫！

    ［八嘎！一分为三！大循环之上！］

    嗖！嗖！嗖！好家伙，这叫八歧的黑客高手难道也会无限循环？

    杨天的脑子疼痛着，但他还没有失去理智，此刻见到八歧也祭出三道攻击，内心虽然有些惊讶，但他并不认为八歧也能使用无限循环，如果八歧能够摧动无限循环，他相信自己早就被摧毁．

    此时，２０道冲击波仅剩１０道．

    十ＶＳ三

    脑子，越来越痛．

    啪！杨天伸出颤抖的单手点燃一支香烟，忍受着厮痛，将香烟叼在嘴角，当下，用力敲打键盘，噼里啪啦！

    脑子更痛了．

    杨天单手狠狠拽着头发忍受着这种不属于此间的疼痛，紧紧咬着牙关，双手再次出现在键盘上，无限循环的命令再次输入，同时嵌入爆破代码．

    嗖！嗖！

    五道，又是五到冲击波祭出．

    这已经是一个极限，当杨天连续输入的时候，却再也无法祭出更多的冲击波．

    虚拟战场中，砰！砰！砰！

    环形冲击波撞击在八歧的三道攻击中，执行爆破！

    砰！一道冲击波消失，两道接着三道．

    然而，对方的一道攻击也消失．

    砰！砰！环形冲击波依旧爆破着．

    三分钟过后，对方的三道攻击完全消失，此刻，八歧的本源点已经呈现出来，而，杨天这边还剩余６道环形冲击波，且正向八歧的本源点袭去．

    极端的爆破，绝对是强悍的爆破．

    此刻在第４９台内核服务器中的所有黑客都知道了这种爆破的程度，爆破过后，大半蜜罐被摧毁，且无法运行．

    ＨＫ联盟总部．

    ＫＯＫ的话语传来，＂老虎，肥猫！时间已经不多，你们赶快冲击端口！＂

    此刻已经早上８点４３分．

    蚂蚁王朝总部．

    上帝之手的声音传来．

    ＂鬼王，冥王，你们的情况如何？＂

    鬼王回应，＂正在冲击端口！＂

    冥王回应，＂我和老鬼一样，都在冲击着同一个端口！＂

    中国南方某都市别墅内．

    帝释天的话语传来．

    ＂现在时间为８点４９分，我马上就会帝进到下一台，蓝色，你们的情况如何？＂

    ＂我们三人正在一起冲击端口！＂风之蓝色回应．

    日本互联基地．

    ＪＡＣＫ咧嘴呆眼望着显示屏，满脸惊骇，欲言又止，＂围巢，围巢，几个月不见．这家伙的攻击竟然变态到如此地步，变态！＂

    时间已经不多，ＪＡＣＫ快速移动本源点冲击端口．

    上海市华东新区６号别墅．

    惜月和木晚秋依旧敲打键盘，两人脸上都挂着谨慎，这时，音响传来雪姐的声音．

    ＂时间已经不多，阿月，小晚．争取时间！＂

    木晚秋点头轻应．

    惜月敲打着键盘，询问，＂雪姐，你呢？＂

    ＂可怕！第４９台服务器内核有些变态！蜜罐已经消失．然而内核中却布满了爆破式的攻击！我正在冲击端口，马上就能递进！＂

    雪姐的声音说到最后越来越小，然而惜月却隐隐听到几个字．

    ＂围巢，他的攻击到底是什么原理居然这么恐怖！＂

    北京市蓝岛宾馆．

    杨天的身躯依旧在颤抖着，双眼依旧在紧盯着显示屏．只是双手却停止敲打，然，不停止的颤抖，他已经没有力气在敲打键盘．

    苍白色的脸上挂满了汗珠，嘴唇已经白的发紫，无一丝血色．

    ＂围巢，现在已经８点５０分，还有１０分钟，吉尼斯就要关闭！快！快！＂

    时间不多，时间不多．

    杨天内心呢喃着，虚拟战场中６道环形冲击波依旧在追击着八歧的本源点，在八歧转移的同时，刚欲祭起攻击，却被杨天的环形冲击波摧毁，此刻他只能不停的移动．

    时间不多，杨天放弃追击．

    伸出颤抖的双手在键盘上缓缓敲打几下，然而就是这几下，他已经使出了全身的力气．

    嗖！６道冲击波停止追击，锁定６３４４端口进行全方位轰炸！

    啪！杨天从椅子上摔下来，在地上，他卷着身体，双手抱头，身躯依旧在不停的颤抖．

    恶劣的疼痛，无法忍受，杨天咬牙始终却未发出一声．

    痛苦的呻吟中，夹杂着沉重的喘气声．

    忽忽！

    一分钟！两分钟！三分钟！

    半个小时过去，杨天的身体停止颤抖，痛苦的呻吟声也停止，有的只是大口大口的喘气声．

    忽忽！

    十分钟过后，杨天把身体伸直，就这样闭着眼，静静的躺着．

    没有动，什么也不去想，只有眩晕．

    稍瘦的脸颊已经不能用苍白来形容，此间的他犹如一具尸体般毫无血色．

    是谁的出现把围巢的激情带动起来，是ＪＡＣＫ的出现，围巢的战友！

    是什么样的信仰让杨天忍受着疼痛从而不停的敲打键盘，那是一种属于杨天自己的信仰，战！

    这是一种信念！

    一种战斗本源的信念！

    围巢这个名字为黑客而生，同时也为兄弟而生，更是为了战斗而存在．．．．．．！

    ＂围巢！吉尼斯出现古怪！你那里什么情况！＂音响里响着风卷的声音．

    ＂围巢！你那里什么情况，我从４９台服务器端口冲出后，怎么会出现如此情况？你的呢？＂北极王的话语传来．

    ＂滴滴滴．．．．．．＂手机响起．

    这些杨天都能听到，但他没有动，甚至双眼都未睁开，在他左侧一支半截香烟依旧在燃烧着，烟雾缓缓飘至上空．

    他已经没有力气了！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第167章 吉尼斯闭幕！……新的概念！

﻿    死，很可怕．

    至少杨天这么认为，就算死神到来，杨天也不允许自己就这样死去，他还有许多事情没有完成，他不会让自己轻易的死掉．

    死，或许是一种解脱．

    时间这样逝去，直到上午１０点半时，杨天才缓缓睁开双眼，就这样慢慢的站起来，向计算机走去．

    来到椅子坐下，掏出手机发现刚才是风卷打来的，拨回电话．

    ＂喂，恩！是我！＂

    ＂围巢，怎么现在才接电话？你的声音．．．．．．＂

    刚刚恢复过来的杨天，此刻声音有些异样，极为难听，＂没事，老毛病！＂

    挂上电话，杨天双眼瞄向显示屏．

    此刻显示屏上显示着一个网页，杨天内心有些疑惑，难道从第４９台服务器冲出后是连接的这个网页么？

    摇摇头，缓步走到床头的净水机接了一杯纯净水，随后喝起来．

    咕咚！咕咚！一连喝下好几杯，这时，喉咙才缓缓恢复，轻咳两声，下意识的随手掏出一支香烟，正欲叼在嘴角时却又放下．

    ＂吸烟有害健康！恩！吸烟有害健康！＂

    杨天摇头嗤笑着，拨开遮住左眼的发丝，双眼微眯，望着显示屏上那个网页．

    网页正中挂有四个大字．

    黑客精髓！

    而后是各种概念．

    黑客精髓，要想成为顶尖的黑客必须经历黑客精髓．黑客精髓准确的说是一种状态，一种代码原理状态，然而，如果领悟到黑客精髓，而后的时间里，脑海中会不定时的出现各种原理及代码．

    黑客精髓分为四个源，攻击源，侵噬源，防御源，病毒源！

    有的黑客穷其一生也无法领悟到黑客精髓，而有的黑客却能在瞬间领悟，这并不是固定的，有的是在战斗中领悟，而有的则是在钻研原理时突然领悟．

    黑客精髓的四源，是根据自身的意识，从而断定自己的本源．也就是说，你在攻击中领悟出黑客精髓，那么将是攻击源，如果在侵噬中领悟出来，那么将是侵噬源．防御源，病毒源也一样．

    一个黑客并不一定只能领悟一个本源，只要有足够的实力，你可以领悟出两个以上的本源．

    如今的黑客界各个攻击手都有自己的体系．

    依次是，数据流，小循环，大循环，无限循环．

    从而，祭出的攻击也分为两类，数据流，数据波．

    数据流是通过肉鸡拟制出的纯攻击数据流，利用小循环祭出的攻击也是数据流．

    一般的黑客利用大循环或则无限循环祭出的攻击，此刻的攻击已经变质，不在是数据流，而是数据波．

    用数据流形成的点，称之为攻击子点．

    用数据波形成的点，称之为攻击源点．

    杨天知道，数据流和攻击子点，然而数据波应该就是和自己的冲击波性质相同，也就是说，只要用大循环祭出的攻击都称之为数据波．

    然而这个攻击源点，杨天却很疑惑，利用数据波形成一个点？现在的他并不能做到．他只能从数据波中分散出攻击子点．

    没有仔细想，只是暗中记在脑海．

    大循环，是攻击手的一个转折，如果有能力使用大循环，而且没有领悟出黑客精髓的话，那么此人的技术也就到了尽头，不可能在递进，只能永远停留在大循环．

    无限循环之上是存在的．

    想要突破无限循环，必须掌握‘点’，因为无限循环之上，已经不存在数据攻击，而是‘点’与‘点’之间的攻击。

    点与点之间的攻击？

    杨天不敢在细想，因为他怕脑痛再次袭来，所以先把这些记在脑海，决定以后在慢慢分析。

    网页的中部是一些攻击原理，和一些无限循环的概括，且还有一些类似无限循环的攻击原理。

    杨天一一看着，在网页下部落有几个大字。

    无限循环级黑客：围巢。

    身份图徽：黑色的窒息火焰！

    网页的最下面是一些名单和图徽，好家伙，一共有30个名字和相应的30个图徽。

    在这30个名字里面，杨天看到一个熟悉的名字，KOK！

    KOK也有能力使用无限循环，猛然间，杨天突然想起KOK的攻击，他见过KOK的攻击，是一个攻击点连接两道数据流，攻击点在前，后面两道数据流呈V字型相连。

    杨天已经看过上面的讲解，所以这是也明白过来，KOK的那个点应该是攻击源点，而后面的两道是数据波。

    30个名字里面有围巢和KOK。

    难道全世界有30人能够使用无限循环？

    杨天猜测的不错，全世界除了古老黑以外有30个黑客能够无限循环，其实，杨天之所以能看到这个网页，只能算是运气好，因为在最后时刻，他用的就是无限循环来撞击端口。

    如果杨天用大循环攻击端口的话，那么就会接入另一个网页。

    [吉尼斯记录，将于4月4日公布于全世界！]

    其实,这次的吉尼斯到今天算是已经结束.

    没有能力使用连续循环的黑客只能递进到第45台服务器内核,上午9带内结束后,在第45台内核中的所有黑客会接入一个网页.

    网页上讲解类似小循环的原理,其他的什么也没有.

    然而,有能力使用小循环或大循环的黑客,则能递进到第49台服务器，早上9点结束后,用无限循环攻击端口的则会接入杨天这个网页.

    而用大循环攻击端口的则是另一个网页,这个网页上讲解着黑客精髓和一些大循环原理,还有相应的攻击输入器.

    然而,用小循环攻击端口或则停留在内核中的黑客则会接入一个网页,网页上讲解着小循环的种种原理和一些高编技术,还有少量大循环提示.

    攻击接入点是这样,然而,风卷接入的侵噬接入点也一样,各个层次接入不同的网页.

    防御,辅助类接入点同是,各个层次接入带不同的网页.

    [吉尼斯记录,将于4月4日公布于全世界!]

    杨天给风卷打过电话后,直接睡觉,他想来想去,决定下午奔向医院.

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第168章 可怜的JACK，杨天颤动的心弦！……

﻿    这次的网络之最,吉尼斯.

    或许已经结束,于2月4日开启,2也8日上午结束.

    没有人知道这次的吉尼斯是什么人发起的,更没有人知道为什么吉尼斯会突然开启,以前的网络根本没有,而这次的吉尼斯单单针对网络里的黑客而发起的.

    当然,一些红客,白客也会参加.

    发起吉尼斯的目的及原因也没有人知道,杨天猜测是古老黑所为,但没有人能给他答案,结束后的吉尼斯按照不同的层次接入不同的网页.

    这是杨天询问北极王,风卷,蛋塔,奶茶四人后知道的.

    网络吉尼斯结束后,北极王接入的是小循环级黑客的网页,上面讲解着小循环的各种原理和一些突破的注释还有最为重要的黑客精髓.

    风卷接入的是侵噬接入点,在吉尼斯结束后,连接一个网页,上面讲解着一些似懂非懂的侵噬原理及一些复杂的体系还有黑客精髓.

    蛋塔和奶茶两人也是接入的侵噬接入点,他们接入的网页上面讲解着各种侵噬原理和一些嵌入代码.

    然而,HK联盟的KOK和杨天一样接入的是无限循环黑客的网页.老虎,肥猫两人接入的是小循环级黑客的网页,尘土,闪电等人接入的网页上讲解着一些攻击原理.

    蚂蚁王朝,上帝之手接入的是大循环级黑客的网页.鬼王,冥王接入的是小循环级黑客网页.

    地狱组织,帝释天接入的是大循环黑客的网页,风之三剑客接入的是小循环级黑客网页,其他五神接入的网页上讲解着一些攻击原理.

    然而,无限循环级黑客,在全球一共有30人.杨天之所以能够接入无限循环级黑客网页,完全是运气好,因为他的无限循环并不能随心使用.

    用小循环,大循环还有无限循环的黑客,在接入网页后,都能看到黑客精髓的注解和概念.

    或许,这次发起吉尼斯的目的,就是为了让全球的黑客了解更多,从而加强自己的黑客技术.

    日本某郊外.

    互联基地一间密封卧室内.

    JACK就这样坐着,就在吉尼斯结束的时候,他用大循环攻击端口,从而接入大循环级黑客网页.看过讲解之后,此时的JACK也知道了黑客精髓等一些以前并不清楚的概念.

    “难道在先前我脑中出现的原理就是所谓的代码状态?”

    JACK呢喃自语，突然间，他猛的一下拍打自己的脑袋，“唉！”

    叹口气后，脸上浮现出后悔的表情，的确，他此刻很后悔，当时在第49台服务器内核中，由于激动过度，他把重要的事情给忘记了。

    他忘记和围巢联系，他忘记和围巢说明情况。

    此刻，吉尼斯已经结束，而在这里，他知道这是一个恐怖组织。所以他根本不敢登陆TT，惟恐被这里的人发现什么。

    TT是JACK编写的，就连架设服务器的IP也只有JACK知道，他当然有办法下载后登陆。

    但这是行不通的。

    咔！门开，走进一位中年。

    JACK撇头看去，他还记得这位中年叫中川。

    “呵呵，JACK先生，吉尼斯已经结束，岁我参观一下我们以后的网络家园！”中川微笑着。伸手做出一个请的姿势。

    JACK脑中快速转动着，过了十几秒后，点头同意。

    这也是没有办法的事情，JACK知道就算自己不答应，恐怕这叫中川的中年也会强行把自己拉出去。

    这是一个很大的基地，分为三个区域，每个区域都有数多人操控着计算机，他们年龄各一，大有40多岁，小有20多岁，有黑人，有白人，也有黄种人，看来这里聚集着各国的人士。

    三个区域左侧是一排房间，JACK清楚，自己刚才住的房间就是在这一排。

    参观一遍过后，JACK已经惊讶不已，不单单是这里的设备让他惊讶，还有四周站着手握MP冲锋枪的西装中年，他们各个谨慎粉肠，如若换上军装的话，JACK丝毫不会怀疑他们是某个特种部队的士兵。

    来到第二区域的时候，JACK停止脚步紧盯着几台显示屏，越看他内心越颤动。

    JACK是一名黑客，是一名疯狂的黑客。

    他清楚的看到第二区域的几人正在侵入某个军事系统，至于是什么部门的军事系统，哪个国家的军事系统，JACK并不知道，但这已经不重要。

    重要的是，JACK已经清楚这是一个什么样的恐怖组织。

    嘴角的肌肉抽动几下，JACK缓缓撇头看向中川，中川微微一笑点点头，似乎很满意JACK惊讶的神态。

    “呵呵，JACK先生，参观完我们的网络家园，我想是时候该谈谈了！”

    说着，中川再次做出一个请的姿势。

    JACK内心很是诅咒这家伙，暗骂这个不要脸的日本人，他发誓有一天能出去一定会轰杀了这个基地。

    想归想，最后JACK还是老老实实的随中川一起进入房间。

    中国时间下午3点多，北京市天堂区宏天大厦。

    杨天在宏天商务大厦租了一间办公套房，共有一间大厅和三间办公室，杨天把自己的黑色机箱搬来，在昨天他已经通知有关部门接来网线，随后又去购买了一台比较好的显示屏，音响设备。

    此时，他正在打D奔向第一人民医院。

    想了许久，他最终还是决定前去医院检查一下，在和风卷打电话时，风卷一直嘱咐杨天去检查，再则，杨天也觉得最近的脑痛似乎比以前更厉害。

    来到人民医院，杨天直接奔向脑科，登记，检查等一系列程序走完后，此刻，他坐在脑科医生办公的房间内等待着检查结果。

    哒！哒！哒！脑科医生走来，坐在杨天对面，手里拿着序号袋，里面应该是检查结果。

    医生翻阅着资料，过了一会，开口询问。

    “杨先生从事什么工作？”

    恩？杨天细眉上挑，随即回应，“设计！”

    “是不是经常接触电脑！”

    杨天点点头。

    医生推了推鼻梁上的眼镜点点头后又接着翻阅资料。

    “怎么？”杨天实在不喜欢这里的味道和颜色，一股药味，四处都是白色，他很不喜欢这种感觉。

    医生叹口气，把资料放下，说道，“初步了解，杨先生的脑子并没有什么大碍，也没有什么症状，但是”

    说着，顿了顿，语气也变的严肃起来。

    “杨先生的脑细胞死亡率特别高，比普通人高出十倍左右，这种情况我还是第一次见到，杨先生经常接触电脑，我们并不排除辐射的可能性，但是辐射不可能出现这么离谱的情况！”

    杨天一直眯眼盯着医生，从而也仔细听着，过后询问道，“那为什么我在集中精神的时候，脑子会突然疼痛，而且一次比一次厉害！”

    “杨先生是否偶尔觉得内心很闷，总之很不舒服的感觉！”医生询问。

    杨天点点头，他的确经常出现胸闷的情况。

    医生沉思了一会儿，随后说道，“这不是病！根据检查结果，你的头部曾经受过创伤，但并没有影响脑部。”

    “恩？”杨天轻疑，在五年前，他的头部的确受到过创伤，那次的事故过后，杨天还依稀记得，当时头部裂开一道伤口！

    “我建议杨先生多出去走走和朋友聊聊天，而且尽量不去想复杂的事情，避免用脑过度！”

    靠！杨天内心嗤笑，随后摇摇头站起紧盯着医生，说道，“医生，有什么话就直接说吧！”

    医生边推着眼镜，沉思一会儿也跟着站起。

    “我建议杨先生去看看心理医生，或许你生活的太压抑，而且每天都超负荷使用脑子，这样的结果”

    医生没有说完，杨天就已经离开，因为他已经没有必要听下去。

    Shit！又是心理医生，上次的结果也一样！

    离开医院，杨天没有回去，而是顺势走在街道上，边走着，边想着医生的话语。

    妈的，老子真的有心理病？必须去看心理医生？想到心理医生，杨天就想到那个疯癫的心理医生惜月。

    走着，猛然听到刹车声，下意识，杨天瞥眼看去，此刻，一辆黑色轿车停在身旁。

    车窗缓缓拉开，里面露出一张刚毅的脸。

    这张刚毅的脸，杨天永远也不会忘掉，见到这张刚毅的脸，他的内心颤动不已。

    紧迷的双眼中爆出复杂的光芒。

    有愤怒！

    有疑惑！

    有怀念！

    很复杂，很复杂．．．．．．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第169章 铁面教官！

﻿    这个人，杨天一辈子也不会忘记。

    这个人，在五年前一直训练着围巢，风卷，云袭三人。

    这个人，外冷内热，但却很固执

    这个人的出现完全颠覆了杨天内心的所想，这个人的出现让杨天愤怒，激动和疑惑。

    杨天之所以愤怒，是因为五年前那场事故

    杨天之所以激动,毕竟这个人曾经陪伴他们三人一起成长.

    杨天之所以疑惑，是因为他不明白这个人为什么会突然出现，疑惑他为什么失踪这么久，疑惑他的身份，疑惑五年前那场事故

    就这样紧紧盯着对面那辆黑色轿车里的这张充满刚毅的脸。

    行走的街道上人来人往，风依旧吹着，依旧凛冽，依旧寒冷。

    寒风吹打着杨天的发丝啪啪作响，寒风吹打着杨天的外套，外套顺势飘动着

    就这样孤立着,过了许久,许久.

    “为什么？”

    杨天沉声吐出三个字，之后依旧紧盯着对面车里的人。

    “上车！”

    一道极为沉肃的声音从车里传来，是车里之人喊出的，喊话的同时，他的表情无任何变化，有的只是刚毅和严肃。

    “杨东海！”杨天再次吐出三个字，过了约莫一分钟左右，他才上车。

    没错，此人正是杨东海。

    铁面教官，杨东海！

    车启动行驶，杨天在后面坐着没有说话，而前面的铁面教官也没有说话，一直在谨慎地开着车，车速极快。

    两人谁也没有说话。

    天黑了。

    而，车依旧在大道上行驶着，车速似乎更快了！

    咔！

    两个小时后，车停止。

    外面漆黑一片，沉滞连灯光也没有，杨天坐在后面什么也看不到。只能隐隐听到寒风的忽忽声。

    啪！

    车门打开，铁面教官闪身走出。

    随后，又是一道车门声，杨天也跟着出去。

    外面的风很大，很冷，四周一片凄凉，杨天走到铁面教官身旁停下。环视一周，这里应该是北京郊外的一条大道上。

    “五年过去了，围巢，你依旧是老样子！”铁面教官双臂交叉，端身站的笔直。

    杨天不语，只是紧盯着铁面教官。

    铁面教官一直望着前方，似乎并没有看他，只是继续说着，“五年前的你，懒散，颓废，颓废中挂着邪恶！而如今的你却不一样！表面上的你依旧是颓废，懒散，实则是．．．．．．”说着，铁面教官猛的一转身和杨天对视着。

    刚毅的脸上没有任何表情，只有严肃。

    话语也渐渐沉重起来。

    “现在的你，颓废中挂着孤寂，孤寂中包裹着压抑，怨恨，沉怒！”说到这里，停顿了一下，“围巢，这不应该是你！”

    杨天听着，没错，他一直在听着。

    孤寂，杨天能感觉到。

    怨恨，杨天没有怨恨。绝对没有，如果真有怨恨的话，杨天也是在怨恨自己不能找到云袭！

    沉怒，绝对是沉怒！

    杨天每天都活在这种原本不属于自己的孤寂中，渐渐的他已经脱离现实，走在现实的街道上，杨天会沉怒，他不喜欢这种感觉！

    他只喜欢那种属于自己的虚幻中！

    “告诉我为什么！”

    杨天和铁面教官对视着，突然开口询问。

    为什么？这个问题虽然笼统，但是铁面教官却很明白！

    “不要问！我也不会说！”

    又是这一句话，又是这种坚定的语气，五年前铁面教官把杨天送到中国后，就是说的这句话，而此时依旧是这句话。

    杨天深深呼吸一口气，丝丝寒气被吸入肺里，没有冰冷，只有无奈。

    “云袭的下落告诉我！”

    虽然还是那句话，但是杨天不管其他，他只想知道云袭的下落。其实他并不知道铁面教官是否已经找到云袭，但总有一种感觉。

    没错，是一种感觉。

    那种感觉告诉他，铁面教官已经找到云袭！

    铁面教官一双虎目紧盯着杨天，半响过后，转身望向前方。

    “我说过，不要问，我也不会答！”

    “呵呵！”

    杨天笑了，笑的很无奈，笑的很苦，笑的很忧伤．．．．．．

    啪！点燃一支香烟，抽上一口，随即闭上眼缓缓吐出，“教官，你知道么？我很怀念五年前我们三人和你还有博士一起生活的日子，真的很怀念！”

    又抽一口香烟，继续说着，“我们三人都是孤儿，是你还有博士带给了我们许多，许多！然而，上天却不允许我们生活的这么快乐，五年前突然发生了那场灾难！就是那场灾难把我们几人送上不同的道路！代价却是分离！”

    “五年前那场灾难，你清楚，我想博士也清楚，但惟独我和风卷或许还有云袭，我们三人不知道，但这已经不重要，此刻，我也不想知道！我只想找到云袭！”

    说着，杨天没有睁开双眼，他的眼一直闭着，不是风吹的原因，更不是他不想睁开。

    而是他不敢，他怕流泪，第一次，杨天第一次把自己的内心的所想告诉其他人，之前甚至连风卷都没有告诉过。

    铁面教官没有任何回应，依旧寒风中笔直的站着。

    但是，杨天知道他在仔细的听。

    这还不够，杨天的话还没有说完。

    “教官，你把风卷送到中国，你应该知道他过了将近四年的地下生活吧！云袭呢？云袭呢？他此刻在哪里？你能告诉我么？恩？教官？”

    “呵呵．．．．．．”杨天苦笑一声，苦笑中夹杂着太多的无奈和情感！

    “或许只有我自己过的太安逸，我只想找到云袭，让风卷和云袭两人过上正常人的生活，风卷，云袭和我都是孤儿，但是我们也想过正常人的生活！”

    “教官，你知道么？”

    压抑，绝对的压抑！

    把内心的所想说出来，内心的压抑并没有释放，反而更浓，风强烈更压抑！

    压抑已经聚集到了顶峰！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第170章 新的一年……

﻿    每个人都想拥有自己的生活．

    杨天是人，他也想拥有自己的生活，既然选择了这条黑客之路，他并没有后悔，这一条不归路，这些他还是知道的．

    但是现在邪恶十进制在网络中的犯罪资料，或许在ＦＢＩ已经堆积不少，围巢两个字在各国恐怕也会有不少犯罪证据，资料等。

    出来混，迟早要还。

    这是现实中的话语。

    玩黑的，永远不可能走到尽头。

    这是网络中的话语。

    玩黑是一条不归路，杨天选择了这条路，他愿意走这条永久没有尽头的不归路，但是这样的代价很大，很大。

    脱离现实，被各国通缉。

    这样的代价，杨天能承受的起，但他不想看到自己的兄弟和自己一样的生活在虚幻中，他只想让风卷和云袭像正常人那样过上自己的幸福生活。

    仅此而已。

    杨天说着，铁面教官听着。

    整整说了一个多小时，杨天才缓缓睁开双眼，夜，依旧是这个夜，风，依旧是凛冽的寒风。

    叹口气，杨天点燃最后一支香烟，摇摇头嗤笑一声。

    今天说的话，或许比一年都要多。

    铁面教官就这样听着，其间没有开口反驳，没有问，就这样笔直的站着，听着。

    “知道我这次找你的目的么？”

    木然，铁面教官突然开口，杨天摇摇头，回应，“你是什么身份，我不清楚，但我知道你有能力找到我！”

    的确，如果铁面教官找到自己。杨天一点也不会惊讶，因为他知道铁面教官有这个能力。

    铁面教官沉声说着，“中国没有你和风卷的任何资料，准确的说是没有杨天和风杨的任何资料，但是围巢和风卷这两个名字他们都有记录！”

    “你知道夏雪儿吧？”

    恩？夏雪儿？杨天眉头深皱，眯眼盯着铁面教官不语。

    “你和夏雪儿还有婷婷的事情我都知道了。十年前，我还有夏雪儿的爸爸夏天林，还有一个人，我们三人和当初的你们一样，接受循环，只不过性质不一样，我们循环是为了执行任务！”

    铁面教官说着仿佛在回忆，随后继续说道，“两年前，雪儿的一家突然遭到袭击，夏天林和他旗子失踪，而我两年内一直在寻找夏天林！直到前一段时间，我才回来！”

    “夏天林和他的妻子在一年前就死在英国，而我这次回来是把这个消息告诉雪儿！”说着，顿了顿，又道，“知道婷婷为什么一直喊你爸爸么？”

    杨天不语，只是盯着他。

    “如果我没猜错的话，婷婷是喜欢你身上的烟草味，而且你现在的性格和当初的夏天林非常像，或许就是这个原因，导致婷婷的精神错乱！”

    言罢。铁面教官边说着，边向轿车走去。

    “还有两天就过年了，我来找你之前，去看过风卷，但他并不知道，这次找你，是想让你和婷婷一起过个新年，过后，我会把婷婷还有雪儿送到国外！”

    杨天依旧不回应。直接快步坐回车里。

    铁面教官启动车子，说着，“天星集团郑大海的事情你放心，至于云袭！”

    车快速行驶，铁面教官的话语传来。

    “云袭现在很安全，在中国你和风卷目前的情况还算安全，还是那句话，网络不等于现实，一切都要小心！”

    铁面教官离开了，杨天没有挽留，什么也没有问，因为他知道就算问，教官也不会透漏任何关于云袭的事情！

    回到宏天大厦已经很晚，躺在床上回忆着铁面教官的话语。

    回忆着，夏雪儿？夏天林？铁面教官杨东海他们三之间的关系，猛然间又想到自己出事的时候，当时风卷告诉他，夏雪儿也请人帮忙。

    把当时在上海警局的事情仔细回忆一遍，但是有外交部的人，香港的人，还有安全局，最后一个是军队。

    一个一个认真筛选，最终想到安全局。

    安全局，蘑菇？

    想着，想着，夜过去，杨天入睡。

    ２月１０日，大年二十九，还有一天就要过新年，街道上人已经不多，宾馆，酒店等等公司大部分已经停止营业回家团聚过年。

    宏天大厦是一座商务办公大楼，里面都是一些公司或者是律师事务所等等，杨天租的用房在４楼，此刻，整个大厦空荡荡，就连电梯也停止。

    顺着楼梯缓缓下楼，杨天拿出电话拨打。

    “喂，风卷！”

    “围巢，明天我过去吧！”

    杨天想了想，回应，“来吧！对了，风卷，你还记得当时我出事的时候，用别人的手机给你打过一次电话么？”

    “恩，记得当时你说在朋友那里！”

    “你帮我查一下那个电话！”

    “好的！马上！”

    没错，杨天要联系蘑菇，他还清楚的记得蘑菇的身份，安全局！他现在并不能确定云袭是否在安全局，但哪怕有一丝机会，他也不会放过！

    “查到了，但是来电号码已经隐藏！给我一个小时的时间，一个小时后我打电话告诉你！”

    挂上电话，杨天快速下楼。

    他相信风卷，更相信风卷的速侵。

    来到一楼时，杨天隐隐听到敲打键盘的声音，很快，这种速度明显不是普通打字员应该拥有。

    噼里啪啦一连串响声。

    寻声望去，声音是从一楼大厅最前面的值班室传来，正欲不解，这时，一位年岁约莫５０岁左右的人出来喊道。

    “小伙子，有什么事么？”

    杨天挑着细眉，在昨天晚上回来时，他已经知道这位老人过年在这里值班，因为整座大楼有好几个公司，说不定某个公司的经理大过年会回来看看！

    这位老大爷的任务就是开门，锁门。大门一直锁着，有人来的时候他负责打开，一般都是紧锁着。

    “我叫杨天！”

    杨天上前来到值班室门口淡淡一笑，同时向里望去，里面有一个青年正在快速敲打键盘，由于背对着，所以杨天并不能看到青年以及显示器上的内容。

    “哦！原来是新来的杨老板！不好意思，我现在就去开门！”

    老人呵呵一笑，掏出钥匙的同时发现杨天一直望着里面，当下上前解释，“呵呵，杨老板别见怪，那是我儿子！”

    “恩？”杨天轻疑和老人一起向大门走去。

    “我儿子生下来就是聋哑人，呵呵！都怪我这个当爹的没本事，不过我儿子少亮特别喜欢电脑，每当我看到他认真打电话时那模样，我的内心会舒服一些！”

    聋哑人打电脑？

    别人的事情，杨天从来不会过问，在大街上转悠了好久这才找到一家营业的餐厅，当下快步闪进去。

    安全局总务处内。

    蘑菇仰头坐在沙发上，对面椅子上坐着白处长。

    “小古，我到晚上回去，你和我一起回家吧！”白处长说着，端起一杯香茶缓缓品着。

    “不用了！白伯父！”蘑菇摇摇头回应。

    “你不是答应过我，过年回家的么？怎么．．．．．．”白处长语气一变，明显是有些生气。

    “我是会回去，但并不是今天，明天下午我自己开车回去！白伯父，你放心吧！回去你告诉我家老头子，我会在家呆一天！”

    “唉，小古，你爸爸也是为．．．．．．”白处长的话没有说完，蘑菇抢先站起，说道，“白伯父，明天我开车回家，不用派人暗中保护，我母亲的死，是他直接造成，和其他人并没有关系，保护我也是多此一举！这让我更加恨他！”

    “唉！我和你爸爸也是为了你的安全，当年你母亲．．．．．．”白处长顿了顿，又继续，“好吧，你自己小心，我一会儿给你父亲挂个电话告诉他！”

    “滴滴滴．．．．．．．．．．．．．．．．＂手机铃声！

    ＂白伯父，我先回去了！＂说着，蘑菇快速离开，来到外面这才接电话．

    ＂喂，恩！我是！你哪位？＂

    ＂杨天！＂

    哦？蘑菇反应很是夸张，随即哈哈一笑，＂是你小子，靠！我还正在纳闷找不到你呢！＂

    ＂北京市，宏天大厦楼下等你！＂

    ＂哈哈！好！马上到！＂蘑菇爽快答应，他没有问为什么，脸上挂着笑容直接走向车蓬！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第171章 一个蘑菇一个坑！

﻿    上海市华东新区６号别墅内．

    惜月，木晚秋，夏雪儿，婷婷四人坐在客厅内，他们刚吃过饭此时正在吃着水果谈笑着．

    夏雪儿的情况，惜月和木晚秋也都很清楚，知道雪儿的父母出了以外，所以惜月经常让雪儿和婷婷住在这里．

    ＂月姐，明天就要过年了，你不回香港么？＂夏雪儿轻抚着婷婷的秀发，婷婷躺在沙发上吃着水果，在那次杨天出过事后，夏雪儿也知道了惜月的背景．

    ＂呵呵，我不回去咯，回去做什么？老爸非要让我结婚！＂惜月笑着，伸手刮了一下婷婷的鼻子．

    ＂妈妈要结婚么？婷婷好高兴哦！＂

    婷婷不懂什么结婚，但她也清楚结婚是件喜事，当下坐起来高兴的叫着．

    ＂你呢？小晚！＂夏雪儿歪着脑袋，低声询问，在和木晚秋接触的日子里，夏雪儿每天都和她谈心，从而两人的关系也到了无话不说的地步．

    木晚秋淡然着秀脸，冰冷的双眼中透露出迷茫的神情，摇摇头，＂我不知道，可能我也不回去！家，对于我来说已经成了回忆！＂

    ＂雪儿过年陪我们一起过吧！＂惜月颜笑着．

    这时，夏雪儿低着头，几缕发丝垂落下来，啪嗒！一滴泪水滴落在婷婷的脸上，婷婷先是疑惑，而后哭喊起来，＂雪儿姐姐，你怎么了？＂

    惜月和木晚秋对视一眼，一起问道：＂雪儿，怎么了？＂

    夏雪儿摇摇头，单手捂着双眼，声音有些低落，＂昨天一个叔叔告诉我，我父母还没有消息，我有点想他们！＂

    没错，他说的叔叔正是铁面教官杨东海，而杨东海并未告诉她实情，只是告诉她父母无任何消息．

    但是，这些已经足够让夏雪儿失落很久．

    三位美女，三个背景，三种不同的情况．

    惜月则是怕被老爸逼着结婚，所以不回家，而夏雪儿则是父母下落不明，婷婷似乎失去了记忆，木晚秋则是因为母亲的离去，不肯原谅家里的所有人！

    ＂呵呵！我们四人一起过年吧！呵呵，我再邀请几位朋友！我们一起过一个属于我们自己的新年！＂

    惜月说完，木晚秋撇眼看向她．

    木晚秋不知道月姐请哪几位朋友．但她知道，其中一定有杨天！

    下午４点多．

    北京市宏天大厦一楼大厅内，杨天和蘑菇两人并肩走着．

    路过值班室的时候，噼里啪啦的键盘敲打声仍旧响个不停，敲打键盘的速度依旧很快．

    杨天和蘑菇两人的眉头同时一皱，双双向值班室望去．

    杨天第二次听到这种极快的敲打速度，他越来越觉得里面那聋哑青年似乎并不简单．

    蘑菇此时也很疑惑，眨了眨双眼，内心呢喃，靠里面是谁，敲打键盘的速度快要赶上我了！想着，看向杨天．

    杨天摇摇头，单手指了指楼梯，两人上楼．

    本来宏天大厦是一座商务办公大楼，而杨天却租来家用，三间办公室，有一间杨天自己使用，里面摆放着一台电脑和一张半大的床．

    外面的大厅里更是离谱，只摆了一套沙发，其他的什么也没有．

    进去之后，蘑菇呆眼来回望了望，好象一时没反应过来，随后哈哈大笑，＂你小子，简直就不是正常人，妈的！商务用房你租来家用！我靠！＂说着，走向三间办公室一一查看．

    杨天点燃一支香烟，坐在外面的沙发上．

    ＂哦？有电脑？经常玩么？＂蘑菇打开一间办公室，发现里面一张床，和一台电脑，转身坐在杨天对面．

    ＂你会用电脑么？＂杨天反问．

    蘑菇不明白他为什么这么问，下意识的回应，＂会啊！怎么？＂说着，饶有兴趣的盯着他．

    杨天眯眼凝视着他，淡然说道，＂为什么我不能经常玩？＂

    ＂靠！你小子简直就是一个另类！上次天星的事情处理的如何？＂蘑菇说着，伸手扇了扇前面杨天吐出的烟雾．

    杨天不理会蘑菇的动作，又对着蘑菇吐出一缕烟雾，边说着，嘴里还冒着，＂不喜欢抽烟么？＂

    ＂咳！咳！！＂蘑菇咳嗽两声，＂我说你小子少抽点！我闻到烟的味道就想吐！＂

    杨天嗤笑，摇摇头，随即把香烟掐灭．

    ＂有啤酒么？＂蘑菇询问．

    ＂有白开水！＂杨天说着，随后把烟头处理掉．

    ＂靠！＂蘑菇笑骂一声，不知怎地，他却不生气，反而越来越觉得，这叫杨天的小子比自己还古怪，恩，可以深交！

    ＂蘑菇，你是安全局的吧？＂杨天两手伸开搭在沙发上，凝视着蘑菇．

    ＂是啊！你不是知道么？＂蘑菇这看看，那瞄瞄，发现地上仍着都是烟头，猛然间，蘑菇又对杨天了解更深一层．

    ＂夏天林？你应该知道吧？＂杨天语气一转，变的极为严肃．

    夏天林？蘑菇一听眉头当下深皱，随后眼神警惕的望向杨天，这一动作，被一直盯着他的杨天察觉到，这时，他心理也有了个大概．

    或许，蘑菇知道夏天林．

    蘑菇一直在想着，夏天林他认识，而且关系很复杂，随后想到了那天见到李依，而李依还有夏雪儿．

    ＂你认识夏雪儿和李依！＂蘑菇也收起了嬉笑的表情，脸浮现出了肃然．

    杨天不知道他怎会清楚自己认识夏雪儿和李依，但这些并不重要．

    ＂杨东海！＂杨天又说出一个名字．

    ＂杨铁人！！＂蘑菇听到杨东海三个字，猛然接话，当下停止，随后单骂一个字，＂靠！＂仿佛在责怪自己．

    杨天这时候已经确定蘑菇认识夏天林和杨东海两人，但并不清楚他们之间的关系．

    他找蘑菇的目的，就是想搞清楚，杨东海是否是安全局的人，现在，他可以确定铁面教官就算不是安全局的人，也应该和安全局有复杂的联系．

    至于云袭在哪里，杨天还不能确定，至少现在还不敢肯定铁面教官是否会把云袭安置到安全局。

    当然，杨天也不会傻到去询问蘑菇，因为不管是直接询问，还是间接询问，这样的结果都会导致意外发生．

    因为他不清楚蘑菇在安全局的身份，一旦询问云袭的下落，如果云袭真的在安全局，那么蘑菇一定会有所怀疑，铁面教官告诉他，中国并没有他的资料，但是有围巢，风卷和云袭这三个名字的资料．

    一旦询问，无疑是自投罗网．

    ＂杨天啊！杨天！＂蘑菇盯着杨天哈哈大笑，却不知为何发笑，杨天也很不解，眯眼望着．

    ＂你可以离开了！＂杨天再次点燃一支香烟缓口抽着．

    ＂我靠！你这叫典型的过河拆桥！你小子利用过我，马上就让我滚蛋，我靠！我不清楚你为什么会问杨东海和夏天林，但我知道你小子一定达到了目的！妈的！整个一坏淫！＂

    哦？从遇到蘑菇到现在，杨天都没看透蘑菇到底是一个怎样的人．

    蘑菇感觉他很古怪．

    而杨天也觉得这叫蘑菇的家伙更古怪！

    ＂靠！你小子利用过我，咱们公平交易吧！＂说着，蘑菇起身坐到杨天身旁，单手拍了拍他的肩膀，哈哈一笑．

    杨天不语，单手夹着一支香烟，烟雾顺势上飘．

    咳！咳！蘑菇边扇动着烟雾，边说道，＂明天下午我让朋友先住到你这里如何？只住一个晚上！随后我会安排他！＂

    ＂哦？什么朋友？＂杨天眉头上挑，轻声询问．

    ＂哈哈！＂蘑菇笑着起身，＂一个不错的朋友，实话告诉你，他的身份不能暴光，而且是国家极度排斥的那种人，你利用过我，我不在乎，因为我把你当朋友！＂说着，蘑菇顿了顿，语气变得严肃起来．

    ＂同时，我也很想和你交朋友，正式介绍一下，我叫李梵谷！＂蘑菇说着，伸出单手．

    杨天狠狠抽上一口香烟，随即把香烟叼在嘴角，单手和蘑菇握上，同时对着蘑菇再次吐出一缕烟雾．

    ＂杨天！＂

    咳！咳！咳！咳！！蘑菇离开了．

    啪！门响，杨天隐隐能听到咳嗽声，和门响声，还夹杂着一句话．

    ＂明天下午３点等我电话！＂

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第172章 这个新年有点冷！

﻿    4月１０日，大年二十九。

    上海市东明小区三单元。

    风杨刚刚吃过饭，正欲走向卧室，这时敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    会是谁呢？风杨没有多想，前去开门。

    门开！

    风杨很是惊讶，映入眼帘的是位个头不高，板寸硬发，一张朴实的脸上架着一副高度近视眼镜。

    “周小春，你怎么．．．．．．”风杨说到一半，当下微笑着，“来！来！来！进来坐！”

    此人正是周小春，此刻，他手提一个行李包，推了推眼镜，说道，“风杨，我刚从家里回来！”说完，也没客气，直接走向卧室。

    来到卧室内，风杨坐在椅子上给周小春准备了一份咖啡，说道，“大过年的你不在家，跑到这里做什么？小远呢？”

    周小春揉了揉鼻子，回应，“小远还在家乡呢，我提前来了，家里的爹娘都不在了，过年对于我来说可有可无！”说着，四下望了望，又问道，“杨天还没有回来么？”

    在回家前，周小春从张远那里得知杨天离开，至于去哪里，这就不知道。

    风杨并不知道周小春的情况，但他清楚什么该问，什么不应该问。像现在马上就要新年，风杨当然不会去问周小春的父母是怎么挂的。

    接下来，两人谈论了一会，风杨把吉尼斯的事情告诉了周小春，他们都是一个组织的人，所以，风杨也没隐藏什么，把自己所了解的全部告诉他，其中有包括黑客精髓等一些原理。

    周小春还是和以前一样，一到激动的时刻，双唇就跳个不停。他没想到离开这段时间里发生了如此大的事情。在家乡他并没有上网，笔记本也没有带，家乡的条件不允许。

    “既然来了，明天和我一起去北京吧！杨天在那里有房子！”风杨说着，笑了笑，又道，“我们都一样。没有家，但是你有我们这些朋友！呵呵！”

    “谢谢你！风杨！”周小春双唇跳个不停，摘下眼镜，揉了揉双眼向风杨道谢。

    在以前，他没有朋友。就是在ＦＤ大学内，他也没有一个朋友，而现在有了张远这个老乡，最重要的还有风卷和围巢！

    “咚咚咚！”

    又是敲门声，风杨剑眉猛然上挑，今天怎么了？自从杨天和百灵离开后，很少有人过来，今天到很奇怪。

    让周小春继续和着咖啡，风杨自此去开门。

    来到门前，还没有开门，风杨就听到从外面传来银铃般的笑声，猛然，一个名字跳入脑海。

    惜月！

    开门。

    果然，门开之后正是惜月，此刻，惜月正在向楼梯处招手笑着，“呵呵，一会儿上去找你们！”

    风杨瞥眼看去，发现４楼楼梯处，木晚秋和夏雪儿还有婷婷三人正在上楼。

    “呵呵！怎么不请我进去么？”惜月颜笑望着风杨。

    “哈哈，我还以为是谁呢，原来是惜月小姐，请进！”风杨一向对人礼貌，不管是谁，他都微笑着回应。

    “哦？有客人？”惜月进去之后发现周小春。

    “一个朋友！”风杨说着，拉出一张椅子示意让惜月坐下。

    “风，风杨你们先谈着，我去小远那卧室！”周小春站起拉着行李包走向张远的卧室。

    风杨点点头，询问，“喝点什么？”对于这个惜月，风杨大致了解一些，他当然也希望惜月和杨天在一起，但是他知道这是不可能的，因为他了解杨天的性格！

    “随便咯！有什么喝什么！”

    风扬点点头，又泡了一杯咖啡。

    “明天我开车送你去北京吧？”惜月边喝着咖啡，一双眉目眨了眨，仿佛很期待风扬的回答。

    呃？风扬呆楞了一下，当即微笑着回应，“北京？”

    “呵呵，明天就要过年咯，你一定会去北京和杨天团聚吧！呵呵，我猜的没错咯？”

    惜月怎么会知道杨天在北京？风扬想着，自从上次杨天出事以后，他也知道这个惜月的背景很复杂。

    “我去北京找过杨天，而且也找到了！不信的话，你可以打电话询问咯！”惜月依旧颜笑着说着。

    之后，风扬可以避开这个话题，把话题转移到婷婷身上，而惜月也都一一回答，但是不管怎么转移话题，惜月在最后都要询问一句杨天的情况。

    夜，渐渐袭来。

    安全局总部。

    明天就要过年，所以安全局的在职人员大部分都已经回家过年，虽然有的职员回家过年，但这里守卫的士兵依旧像钢铁般毅然站立着，他们都是军人，他们的任务就是守卫安全局的一切情况。

    后院特殊别墅内。

    云飞坐在沙发上望着窗外漆黑的夜，在他旁边蘑菇边喝着啤酒，边看着电视。

    啪！电视关闭。

    “还记得我说过的话么？”蘑菇转身望着云飞，仰头喝一口啤酒。

    “什么话？”云飞闻言和他对视着，

    “我说过，如果相信我，明天在这里等我，我带你离开！”蘑菇依旧自顾自的喝着啤酒。

    云飞凝视着蘑菇，忧郁的眼神边的迷离起来，这句话，他记得，但并没有放在心上，此刻，蘑菇再次说出，这不得不让云飞有所迷茫。

    “什么也不要问，相信我的话，明天中午在这里等我！”

    云飞并不清楚蘑菇的身份，在他认为，蘑菇能够自由出入安全局，身份一定不会简单，但他为什么要帮自己，想着，还是询问了一句。

    “为什么？”

    “呵呵！”蘑菇笑着站起来，边走着，边说道，“没有为什么，如果非要知道一个理由的话，我只能告诉你，现在的你，和当年的我遇到的情况一样！”

    说着，摇头叹口气来到门口，“唉，这个理由太过牵强，失败！总之，如果相信我，明天在这里等我，我会安置你去我一个朋友那里！”

    话音越来越小，伴随着关门声，蘑菇离开了。

    卧室内，云飞坐在沙发上，双眼望着门口，蘑菇每次来都说着莫名其妙的话语，这次也一样。

    “离开？”云飞淡然的笑了笑，离开对他来说已经是一份希望。

    蘑菇的话语，云飞不敢相信，所以他并没有抱太大希望，因为他知道，希望越大，失望就越大，到目前为止，他还想不通这个蘑菇为什么要帮自己。

    真的是为了现在的自己和当初他的情况相同么？真的么？

    萧条的夜，寒风依旧。

    坐在宏天大厦4楼办公室里的杨天此刻隐隐感到有点冷，裹了裹衣服，此刻，他正在快速敲打键盘，现在的无限循环，他还不能随心使用，也就是说无法完全掌握。

    原理无误，相应的执行命令，杨天一一对照，边计算，边对应，之后把错误的命令一一修改，此刻，他正在编写一个全新的攻击输入器。

    既然其他的都没有错误，而且有时候祭出无限循环，那么应该是攻击输入器不兼容。

    杨天现在使用的攻击输入器，能够祭出大循环，小循环等其他攻击，他要编写一个万能的攻击输入器，当然，这也得把重点放在无限循环上。

    此刻是凌晨4点多。

    在12点左右的时候，杨天发现TT工具上暗影出现，询问情况后才知道暗影此刻正在和风卷在一起。

    风卷刚才打来电话，把惜月的事情说了一遍。

    杨天思索过后，告诉风卷让惜月、夏雪儿、木晚秋、婷婷全部都来，这样的结果，倒让风卷很疑惑，他知道杨天不喜欢人多，当下就询问原因。

    而杨天只是说了一句，过年就应该有过年的样子。

    其实，他之所以让惜月等人到来，只要是因为铁面教官临走时说的话语，还有就是风扬和百灵。

    接下来杨天没有想太多，把全部的心思都放在编写软件上。

    键盘敲打声越来越快，猛然间，杨天想起一楼大厅那个聋哑青年。

    杨天本欲准备侵入相关部门从而查到聋哑青年所使用的IP，但瞄向时间的时候发现已经早上6点，这才抽完最后一支香烟，躺上床上入睡。

    天亮了，然却迎来一个颤动的新年！

    绝对是颤抖的！

    难忘的！

    这个新年有点冷，有点悲！有点痛！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第173章 突变！久违的颤抖！

﻿    ４月１１日，大年三十！

    安全局总部后院。

    咔！一辆吉普车停在云飞的门前，蘑菇从中下来，拨打一个电话。

    “喂！恩，白伯父，我现在回家，把身边保护我的人撤了吧，让他们回家过年！恩！好的，我下午就能到家，麻烦您和我家老头子说一声！”

    挂上电话，蘑菇吐出一口气，上前敲门。

    门开，云飞一看是蘑菇，内心一颤，他还记得昨天蘑菇的话语，在向前一看，一辆吉普车停在不远处。

    “怎么？不准备离开么？”蘑菇淡然笑着。

    “怎么走？”现实已经摆在眼前，云飞已经不在乎那么多，不管蘑菇是不是真的要带自己走，他都要博一博。

    “呵呵，我还以为你不离开呢！”蘑菇笑着，“时间不多，此刻中午相对来说出去容易一些！”

    云飞二话没说，跑到屋里把光盘放在兜里，当下锁门。

    蘑菇打开后备箱，说道，“诺，这里！”说着，指了指后备箱！

    云飞看了看后备箱，又看了看蘑菇，也没说多余的话，直接卷身躺在后备箱里。

    中午１２点１２分，一辆吉普车从安全局快速行驶出来。

    中午１２点３０分。

    北京市宏天大厦，杨天正在吃着饭，电话响起。

    “喂！”

    “杨天，我们正在路上！”

    是风卷打来的电话，杨天询问，“都来了？”

    “是的，惜月、夏雪儿、木晚秋、婷婷，而且还有周小春！”

    “好！都来吧！地点，北京市二区宏天大厦！”

    挂上电话，杨天继续吃着，同时看了看地面满是烟头，摇摇头。

    他是个懒人。从来不会打扫房间。

    日本某郊外，互联基地。

    在上次ＪＡＣＫ参观完基地以后，内心已经失望，刚开始为了吉尼斯他完全沉迷在里面，而此刻，他每天都是接触电脑，不是轰炸，就是入侵，再则就是拷贝某国家的军事机密。

    每天早上起来，他都会诅咒那叫中川的日本人。

    虽然愤怒，但他也没办法，只能呆一天看一天，ＪＡＣＫ不傻，他每天都在观察这些人的生活规律，从而找机会逃脱。几天观察下来，他的信心越来越小。

    唯一让他欣慰的是，在ＦＢＩ里他不能接触电脑，而在这里，他可以毫无顾虑的在网络里轰杀。

    在互联基地的另一间卧室内。

    中川坐在一台计算机前，突然，桌子上的电话响起。

    “喂！”

    “中川大人，目标已经出现，而且我们正在跟踪，到此刻我们并没有发现有人暗中保护目标，请您指示！”

    “继续跟踪，找准时机，立即将目标拿下，到１２１１外交区域，那里有直升机！”

    “好的，请您放心！”

    “一定要谨慎，到非常时刻，用火力解决！”

    挂上电话，中川的脸上露出阴深的表情，“哼！我看这次博士怎么和我斗！！！八嘎！”

    中国时间，中午１点１４分。

    手机铃声再次响起，杨天接电话。

    “喂！”

    “哈哈！你小子还在睡觉么？妈的！你难道忘记我昨天说的事情了！”

    蘑菇？杨天细眉上挑，他还记得昨天蘑菇说的话，好象是让他一个朋友先住到这里。

    “你在哪里？”

    “还有五分钟左右就到宏天大厦，你小子快出来！”

    “好！”

    挂上电话，杨天穿上外套，点燃一支香烟，直接出门。

    来到一楼大厅的值班室，杨天向值班老人打了个招呼，这次，里面的聋哑青年依旧在敲打着键盘，速度依旧很快。

    shit！聋哑铁人啊！杨天内心有些奇怪，这聋哑青年每天都以这样快的敲打频率，简直就是骇人，这时，他对聋哑青年跟好奇了一分。

    决定晚上抽个时间一定好好查看一番！

    走出大门，路上的行人很少，今天是大年三十，全部停止营业回家团聚。

    一分钟，两分钟，四分钟过后。

    杨天隐隐看到一辆吉普车向这边行驶，近了，近了。

    杨天眯眼望着，吉普车里蘑菇在开着车，旁边还坐着一个人，他没有仔细看，但他知道蘑菇带的朋友应该就是这人。

    咔！吉普车停止。

    车门打开，蘑菇哈哈大笑，“你小子难道不知道冷么？我靠，穿这么单薄！”说着，突然停止，因为他发现杨天一双眼紧盯着车内。

    顺势望去，发现车里的云飞也呆楞着一张脸。

    唰！看清楚车里之人后，杨天愣住了，内心在疯狂的跳动，指间夹着的香烟缓缓燃烧着，风，凛冽的吹着。

    砰！砰！砰！心跳声，绝对是心跳声。

    此间，杨天什么也看不到，什么也听不到，在他眼里只有车里那坐着的青年。

    是他么？是他么？是云袭么？

    五年，五年，五年的时间，彼此都已经长大，虽然样子都已经发生变化，但他们依旧能记得谁是谁。

    五年，哪怕是十年，杨天也相信如果云袭站在面前，他一定会认出。

    五年，时间很长，都已经长大，但他们彼此却忘不了彼此。

    他们之间不需要任何语言来表达，哪怕一个动作，他们都能认出彼此。

    云袭！

    杨天低声呢喃出声，声音很小，很小，就两旁边的蘑菇都没有听到，杨天的声音刚吐出，就被凛冽的寒风卷去。

    虽然声音不大，但是车里的云飞，却脸色一变，那是一种极端的变化，由疑惑变为不可置信，不可思议。

    围巢的心算。

    风卷的过目不忘。

    云袭的纯语，各国的语言都精通！

    杨天的声音虽然很小，但是里面的云飞却能看出他说过两个字，云袭。

    没错，是云袭。

    围巢，是围巢么？云飞内心疯狂的嘶喊。

    此间，绝对是疯狂的此间。

    旋转的此间，只有杨天和云飞两人对视的目光。

    那是一种久违的目光，那是一种彼此怀念的目光。

    蘑菇在一旁很是疑惑，看看杨天，而后又看看车里的云飞。

    难道他们认识？

    这是蘑菇内心的疑惑．．．．．．

    啪！车门打开．．．．．．

    云飞缓缓走下来．

    这时，杨天也缓缓走向前。

    他们就这样走着。

    唧唧！！咔！咔！这时，从街道的两方驶来七八辆黑色轿车。

    这些声音，场内的杨天和云飞两人并没有听到，此刻，他们依旧相对走着。

    蘑菇眉头一皱，当下脸色一变，唰！单手从背后掏出一把手枪。

    咔！咔！唰！

    八辆黑色轿车瞬间来到场内，迅速停止，这时，从每辆车里下来几个彪悍的中年，有黄皮肤的，也有黑皮肤的，甚至还有白皮肤的，品种好不复杂。

    蘑菇眯眼一扫，好家伙，在这几个彪悍的中年中竟然发现有几人手握ＭＰＰ微冲，蘑菇是何人？久居安全局。

    当下，猛喝一声，“小心！”

    喊声过后，单手握枪，对准其中一个彪悍就是一枪！

    砰！

    枪响声刺激着杨天和云飞两人，木然，杨天眯眼一瞄，好家伙，不知何时来了这么多彪悍的中年。

    “八嘎！”其中一个中年大喝一声，当下举起ＭＰＰ冲锋枪一阵扫射。

    “小心！”此刻，云飞猛喝一声。

    哒！哒！哒哒！！！！！！！冲锋枪的声音传来。

    杨天正欲闪躲，这时，猛然感到身体被什么东西撞了一下，哒哒哒哒！！！砰！杨天摔倒在地，这时，他的左臂已经鲜血冒出。

    啪！一辆车冲过来，杨天双眼一眯，立即在地上滚动。

    “放下武器，不然杀了你们！（英语）”

    “八嘎！竟然反抗！（日语）”

    “艾斯！快速解决！（英文）”

    “这个小鬼怎么处理？（英文）”

    “时间不多！一起抓了！”

    又是一阵冲锋枪的响声，枪声停止，杨天立即站起，顾不得左臂的疼痛，四下望去，猛然间，发现场中并没有蘑菇和云袭两人。

    这时，八辆黑色轿车已经开始启动。

    云袭呢？蘑菇呢？杨天此刻眼中一片漆黑，晃晃脑袋，这时八辆黑色轿车已经行驶。

    大口大口喘着粗气，杨天环视一周，发现地上一把手枪，想也没想直接捡起，随后冲进吉普车里，发动！开启。

    杨天阴沉着脸，紧盯着前方，左臂满是鲜血，嗖！车速直飙．．．．．．

    大门口，留下一脸惊恐的值班老人，老人欲言又止，昏倒在地。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第174章 是谁劫走了云袭！到底是谁！

﻿    此刻，北京市郊外的大道上演绎着一幕飙车战。

    前面七八辆黑色轿车飞快的行驶着，后面一辆吉普车猛追着。

    风，忽忽吹着。

    杨天的开车技术很糟糕，可以说几年内没有碰过车，但以前铁面教官训练过他们，此刻，他只知道上档，踩油门。

    双眼紧盯着前面几辆黑色轿车，风很大，左臂的鲜血快要凝固，杨天管不了那么多，此刻，他只想快速追上去。

    云袭，此刻，他满脑子都是云袭。

    久违的兄弟刚一见面就这样又消失，杨天已经沉怒到了极点。

    车，行驶的很快，杨天把油门踩到底部，嗖！指速针飙到尽头．．．．．．

    虽然是过年，但是大道上仍然有车辆行驶着，大部分都是货车，卡车！

    嗖！两辆车越过，风呼啸着，中间夹杂着银铃般的笑声。

    一两红色跑车，和一辆蓝色轿车。

    惜月、木晚秋、婷婷、夏雪儿坐在红色跑车里，而风杨和周小春两人坐在蓝色轿车里，蓝色轿车也是惜月的，只不过她经常开着红色跑车，所以蓝色轿车一直放在车库。

    惜月开着车，笑声嘎然停止，回头望了望。

    “月姐，怎么了？”木晚秋坐在后坐询问着。

    惜月摇摇头，继续驾驶着，随后又回头望了望，“我好象刚才看到他了！”

    “他？杨天么？”木晚秋也向后张望，后面已经没有车辆，大道上空空如一。

    难道是我太高兴了？眼花了？惜月摇摇头继续开着车。

    蓝色轿车猛然停止，咔！风杨皱着剑眉，透过车窗向后望去，周小春疑惑，询问，“怎么了？风大哥？”

    昨天晚上他和风杨谈了很久。从而周小春也知道了风杨是那种很随和的人，他觉得和张远那样喊风杨为大哥。

    风杨向后望了许久，随即掏出手机拨打电话。

    嘟！！！！

    没人接听！风扬内心有些不安，他会去哪里呢？

    没有多想，决定先到宏天大厦在说。

    十几分钟过去。

    宏天大厦门口，值班老人在哑巴青年的搀扶下醒来。老人说着，“小亮啊，刚才你不知道，新来的杨老板刚才和好多人大家，还，还有枪声！！”

    聋哑青年怔了怔，随后啊啊了几句，却不知道在说什么。

    “小亮，我们报警吧！”老人继续说着。

    然而，这聋哑青年似乎知道老人的意思，当下啊啊的摇摇头。

    又聋又哑，他是如何知道老人的意思？并不是所谓的心灵感应，而是这聋哑青年和云袭一样也会唇语。

    “那，杨老板怎么办？”老人正在犹豫，这时，两辆车停在门口。

    从红色跑车上下来三位美女和一个小女孩，从蓝色轿车里下来两位青年。

    几人正是惜月、风扬等人。

    惜月下来后，直接给杨天打电话，但是让她奇怪的是，电话无人接听。

    风扬内心一直不安，看到老人和一个青年，立即上前寻，“您好，请问杨天在上面吧！”

    “你们是要找新来的杨老板么？”老人问道。

    杨老板？风扬点点头。

    “你们快去救救他吧，刚才在门口杨老板和一群人打架。而且，而且，我还听到枪声！”

    “什么？”风扬厉声一吼，狠狠拽住这老人的双臂。

    这时，聋哑青年上前啊啊几声，把风扬推开。

    “你们在这里等着，我去办点事！”风扬肃着脸，说到来到红色跑车旁边，随后开车直接离开。

    惜月、木晚秋、周小春等人并不清楚状况，正在疑惑，还没来得及询问原因，风扬就开车离开。

    北京市郊外大道上。

    杨天依旧开车紧紧追着，在先前他刚追上一辆时，却被冲锋枪给扫回来。

    前面的几辆车行驶极快，其中一辆车内，云袭已经昏迷，蘑菇坐在中间，两边有两人手握ＭＰＰ冲锋对着他的脑袋。

    蘑菇脸上无任何表情，脑中却在极快的转动。

    前面副驾驶座上，一个日本人掏出手机拨打电话。

    “喂，维斯！你们四人去把后面那小子干掉，能活捉的话更好，哼！让那小子尝尝我的厉害！恩！快点解决！”

    蘑菇能懂日语，当下扭头回望，好家伙，后面一辆吉普车紧追着，隐隐约约看到杨天幽白的面容。

    “看什么！小子！小心走火！”旁边一中年冷冷喝道，说着把ＭＰＰ冲锋顶着蘑菇的脑门。

    蘑菇不敢妄动，但他内心激动不已，他并不清楚杨天和云袭的关系，他还以为杨天这么不要命的追来是为了救自己，当下很是感动，暗暗发誓以后有机会一定要报答杨天！

    唧唧！咔咔！！一辆黑色轿车停止。

    杨天眯眼紧盯着，突然发现从里面下来两位冲内，想也不想，单手握着方向盘，单手举起手枪，啪！啪！连开数枪。

    哒哒！！．．．．．．．．．．．．．

    这时，对方的ＭＰＰ微冲扫射。

    Ｓhit！杨天低头快速转动方向盘，啪！啪！伸手对着外面又射出两枪，然而，虽然低着头，但外面的冲锋枪的声音依旧响个不停。

    快速转动方向盘，调头后退，此刻的杨天恨不得成为超人前去轰炸了几人。但是，这些都不是现实。

    哒哒．．．．．．．．．．．．．．．

    声音越来越小，砰！吉普车撞到旁边的栏杆上。

    抬起头张望片刻，发现大道两侧都空空如一，没有一亮机动车，只有忽忽的风声。

    杨天知道自己最终还是失败了！

    云袭被人带走了！

    吉普车已经无法启动，杨天缓缓下来。风，依旧很大，依旧肆无忌惮疯狂的吼叫。

    点燃一支香烟，杨天抽上一口。

    “呵呵！”

    杨天笑出一声，笑的很凄凉，很悲伤，很无奈！

    “啊．．．．．．．．．．．．．．．”猛然间，杨天仰头对着天空大吼一声，吼声过后，就这样仰着头，两滴泪水顺着稍瘦的脸颊滴落下来。

    是谁？

    是谁劫走了云袭？

    到底是谁？

    “是谁？是谁？谁能告诉我？？”就这样嘶喊着，嘶吼着，闭着的眼角处再次滴落几滴泪水，砰！一拳击在吉普车上。

    五年的兄弟，第一次见面，然而却又离开。这种心情并不是什么人都能够理解的。

    悲痛，绝对的悲痛。

    本来压抑的内心，此刻更压抑，似乎缓缓聚集，等待着爆发！

    此间的杨天，绝对是疯狂的。

    从后的杨天，绝对不带任何善意的笑容。

    至此，杨天的脑子已经不再是正常人的思维，他变的疯狂了，压抑缓缓剧增。

    围巢，这个名字，从此再也不是中国神秘的王者，而是带着屠戮，极度恐怖地危险角色。

    “呵呵！疯狂吧！”

    杨天横笑着，缓缓向前走着。

    “呵呵！是谁带走了云袭？”

    杨天再次横笑，笑中不带任何杂质，只有平淡，没错，只有平淡。

    “呵呵？美国人？日本人？非洲人？”

    就这样呢喃着自语着，缓缓向前走着。

    风，似乎更大，更凛冽，吼叫着，咆哮着。

    美国，日本，德国，英国？对于带走云袭的几个彪悍中年，杨天并不确定他们是哪国人。

    他的脑子此刻很混乱，也很痛。

    是谁带走了自己的兄弟，云袭！

    到底是谁？

    这两句话一直在脑中不停的盘旋着，呼唤着。

    咔！刹车声，伴随着紧急的刹车声，一道叫喊声传来。

    “围巢！”

    杨天听到自己的名字，下意识的望去，是风卷！

    风卷此刻惊呆了，杨天左臂满是鲜血，单手握着一支手枪，另一支手夹着香烟。

    “怎么了？告诉我怎么回事？”

    杨天眯眼盯着风卷，此刻风卷的脸色已经不能用惊骇来形容，那是一种杨天从来没有见过的表情。

    就这样盯着，过了几十秒。

    风卷不停的询问，然而杨天脸上毫无表情。

    过后，杨天淡然的吐出两个字，“回家！”言罢，走向风卷开来的红色跑车。

    车行驶，风卷快速开着，边开着，边看向旁边的杨天。

    而此刻的杨天只是闭着眼，随手把手枪和香烟扔掉，虽然是冬天，杨天穿着外套，但是风卷依旧能看出杨天起伏的胸口。

    那是静动的喘气。

    猛然，杨天身躯一正，当下喝道，“风卷，快！开车！快！速度要快！”

    风卷虽然不明白，但他已经把车速飙到最快！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第175章 追踪地点，最终确定为，日本！

﻿    大年三十，下午４点多．

    一辆红色跑车停在宏天大厦门前，杨天和风扬走出来，门口，惜月、婷婷、夏雪儿、木晚秋，周小春，还有值班老人和聋哑青年几人站着。

    惜月看到杨天左臂满是鲜红色的血液，当即上前询问到底怎么回事，婷婷看到自己的‘爸爸’流了那么多血，大眼睛闪动着流出眼泪，哭喊出来，“爸爸．．．．．．爸爸．．．．．．”

    然却，她被夏雪儿拉着，夏雪儿浅粉色的双唇动了动，想说什么，欲言又止，只是轻抚着婷婷，尽量不让婷婷过去。

    木晚秋依旧冰冷着容颜，脸上不带任何感情，只是双眼中却夹杂着疑惑。

    周小春看后上前询问，他的朋友不多，杨天绝对是一个。

    他佩服的人不多，围巢绝对是第一个！

    “杨天，怎么回事，你的左臂．．．．．．”惜月娇脸上一片担心，发现杨天的脸色苍白不已，此刻她内心隐隐作痛。

    周小春也询问着。

    “没事！一起上去吧！”杨天说着，和众人一起上楼。

    来到门口时，值班老人说道，“杨老板，你没事吧，要不要报警！”

    老人的话刚落下，旁边的聋哑青年啊啊的几声拽了拽老人，似乎他并不愿意让老人多管闲事！

    杨天不语，直接上楼。

    风扬回应值班老人。“他没事，不用报警，谢谢您了！我们先上去了！”说着，示意夏雪儿、木晚秋、周小春等人上楼。

    “孩子，上去吧，大过年怎么发生这样的事，唉！造孽啊！孩子！有什么事喊我一声！”值班老人说着，仿佛又想起什么似的，对着楼梯处喊道，“孩子，用不用去医院？”

    “不用！谢谢您！”风扬回应。

    来到房间的大厅内，杨天点燃一支香烟，对着几人说道，“你们先坐！”随后，直接走向一间办公室。

    “杨天，你．．．．．．”

    不用想，杨天也知道是惜月的喊声，转身凝视着惜月，过后点点头，这才走进房间。

    “小春，惜月，你们先坐着！我去帮杨天处理一下伤口！”风扬说着，跟着杨天进入。

    客厅内只有一套沙发。什么也没有，地上满是烟头，一套沙发足够坐上七八个人，周小春坐在沙发上不知道在想着什么。

    这时，夏雪儿把婷婷交给惜月，向外走去。

    “雪儿，你去做什么？”惜月看到杨天伤成这样，内心很不舒服。看到雪儿正欲离开，立即询问。

    “我去下面借工具，打扫一下房间！”夏雪儿说完，直接下楼。

    惜月拉着婷婷坐在沙发上，木晚秋站在窗下望着外面，她的内心此刻变的很奇怪，不知道怎么的，每次见到杨天，每次的感觉都不一样。

    卧室内。

    杨天脱下上衣。发现左臂被零散的弹壳刺入，从而流出很多血，这伤并不严重，杨天边抽着香烟，单手支撑着身体。

    风扬边替他整理着，边说道，“只是弹壳刺入皮肤，并不严重，到底发生了什么事？”说着，找来一件衣服撕碎以后，轻轻包扎。

    杨天看似不语，实则是在沉思，他正在想是否应该告诉风卷，一分钟过后，他开口回应，“没事，一个朋友出了点问题！”

    风扬正欲继续询问，然却杨天的话语再次传来。

    “美国的卫星系统你还继续监控没有？”

    风扬先是疑惑，随后点点头，“一直在监控！”

    “带笔记本了么？”

    风扬回应，“等我一下！”说着，走出门外。

    一分钟之后，拉来两个行李箱，从里面拿出三台笔记本。

    杨天吩咐道，“快，接入卫星。”

    风扬没有问为什么，直接把三台笔记本打开，同时接入美国的卫星系统。美国的卫星系统，在几年前，围巢、风卷、云袭三人就已经成功侵入，但后来发生意外，三人都全部撤离。

    而在一年前，风卷来到中国以后，又重新侵入美国的卫星系统进行监控。

    杨天拿出手机，查找出蘑菇的手机号码，随后让风卷连接卫星从而追踪。

    “手机有信号么？”杨天咬着牙，忍痛把外套穿上。

    “有！马上接入！”风卷半蹲在地上，半大的床上摆放着三台笔记本。

    “你继续追踪！外面有我来吧！”杨天说着，走出门外，从而把门紧紧关闭。

    来到大厅内，夏雪儿和木晚秋正在清理着房内的垃圾，而惜月坐在沙发上抱着婷婷，一双眉目盯着一个地方发呆起来。

    “爸爸！”婷婷看到杨天出来，忍不住小声喊出来。

    杨天瞥眼看去，发现婷婷诺大眼睛眨巴眨巴的望着自己，这次，他出奇的带内点头，随后看向周小春。

    “小春，什么时候来的！”

    周小春摘下眼镜，揉了揉双眼，双唇跳个不停，“杨、杨天，你没事吧！”

    “杨天！”这时，惜月反应过来，立即喊到。

    杨天点点头，淡然说道，“惜月，百灵呢？她不来么？”

    惜月望着他，久久不语，过后才回答。

    “百灵到晚上才过来！到底发生了什么事，你不能告诉我么？”惜月说着，就欲起身。

    “放心吧！”杨天和惜月对视着，“不是说你们带来许多东西么？”

    奇怪！

    古怪！

    不仅惜月这么想，同时，夏雪儿、木晚秋也这么想，按照他们接触的杨天，不应该是这样的。

    在她们的印象里，杨天似乎什么也不在乎，冷漠无比，而此刻却说这么多话。

    “在下面车里呢！”

    杨天点点头，随后嘴角抹过一丝笑意，笑意很平淡，根本不是随意的笑。

    站起身，杨天来到夏雪儿身边，单手拉住她的手，说道，“夏雪儿，我有话和你单独谈谈！”言罢，也不管夏雪儿愿意不愿意，直接拖向另一间办公室。

    “啊！”夏雪儿被这突来的动作吓了一跳！

    于此同时，惜月和木晚秋也都大大的皱眉，她们也很疑惑。

    “月姐！！”

    夏雪儿喊着惜月，啪！门关！

    惜月、木晚秋两人对视一眼，她们虽然不明白杨天为何这样做，但他们却清楚杨天定然不会非礼雪儿。

    办公室内，杨天松开夏雪儿。

    “杨东海的联系方法是什么？”

    “杨叔叔？你认识他么？”夏雪儿此刻也恢复过来，不再惊讶，因为在她的内心一直觉得杨天是一个古怪且又冷漠的人。

    前几次杨天把她赶出门外，还有上次杨天突然亲吻惜月，这些夏雪儿都一一记得。

    只不过刚才杨天的动作实在太过突然，这才导致夏雪儿一时半会没反应过来。

    “我姓杨！”杨天不想解释和杨东海的关系，索性仍出一个朦胧的答案。

    “啊！你．．．．．．”夏雪儿话没有说完，接着，低声回应，“我没有杨叔叔的联系方式，我只知道他和我爸爸关系很好！其他的什么也．．．．．．”

    她的话语这次也没有说完，并不是她不想说，而是此刻，杨天已经离开。

    没错，杨天听出夏雪儿没有教官的联系方法，不管是真是假，他都不会在听下去。

    进入另一间办公室，紧紧把门关闭。

    “怎么样？”杨天询问。

    “正在追踪！”

    三个小时过去，其间杨天让惜月等人准备东西，而百灵和李依这时候也纷纷到来。

    卧室内，杨天和风扬两人紧盯着笔记本。

    风扬剑眉一挑，怔声说道，“最终确定地点是日本！”

    “日本？确定么？”杨天深呼一口气，强行压制着内的暴动！

    “确定！其间信号消失过两个小时，而后信号出现时停留在日本，具体位置还不能查出来，而且．．．．．．”说着，话锋突然一转，“信号不再服务区，已经断开！”

    “日本！”杨天眯眼望着窗外，听到风卷的喊声，缓缓回应，“呵呵！日本！好！好！好！日本人！”

    “杨天，真是一个朋友出了事么？”风扬再次询问，他很了解杨天，对于这个答案，他并不相信。

    当然，杨天也知道这个答案并不能让风卷相信，但他还是决定过了新年在告诉风卷！

    杨天只是摇头。

    随后，两人走出卧室，来到大厅。

    于此同时，日本某郊外。

    互联基地内的一间房子里，正在演绎着一幕暗战！

    绝对是黑客界仅有的黑幕，绝对是古老黑与古老黑之间的暗战！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第176章 古老黑VS古老黑！

﻿    夜间8点22分。

    日本某郊外，互联基地内。

    在一间密封的房间里，蘑菇站着，而旁边的沙发上云飞昏迷不醒，在对面，中川微笑的望着蘑菇，似乎对蘑菇很感兴趣。

    下午蘑菇被绑架以后，直接被人扔到直升机上，随后就来到这个地方，其间他一直都被蒙着双眼，并不知道这里是什么地方。

    当黑布被解下来的时候，他才看到自己在一间密封的房间里，而且对面还站着一个人。

    “笑够了？”蘑菇突然开口。

    “没呢！怎么？你好像并不担心！”中川依旧微笑着。

    “说吧！”蘑菇知道既然自己被绑到这里，想必周围都有监视，他也不敢妄动。

    “蘑菇先生果然如此古怪！”中川笑着，突然双眼中暴出精光，绕有兴趣的望着蘑菇。

    此话一出，蘑菇内心一颤。

    知道他叫蘑菇的人并不多，现实中绝对不超过五人，而虚拟中似乎，想着，蘑菇冷眼盯着中川。

    中川用着流利的中国话说道，“介绍一下，我叫中川！”

    蘑菇不语，嗤笑一声，在他内心很厌恶日本人。

    “哦？不好意思！这个名字你没听说过正常，但是我另一个名字，想必蘑菇先生一定听说过！”

    “切！”蘑菇笑着。“日本人中我只听说过小仓优子！你是么？”言罢，蘑菇脸上挂着不对称地笑容。

    中川先是呆愣，而后脸色一肃，“八嘎！蘑菇先生！你要知道这里是什么地方！”

    蘑菇似乎并不害怕这叫中川的日本人，低头看了看躺在沙发上的云飞，随后四下环视着，说道，“啧啧！！看来中川先生也是同道中人，而且中川先生的AV造诣似乎比在下还高！”说着，顿了顿。又道，“平生不识小仓子，阅尽……”

    蘑菇的话还未说完。中川当即猛喝一声，啪！桌子晃动一下。

    “八嘎！！”中川深呼一口气，缓缓平复着自己的心情，随后皮笑肉不动的说道。“蘑菇先生，我还有一个名字，叫螳螂！”

    “螳螂？”蘑菇迅速接话，随后脸色变得沉重无比，似乎听到了什么不可置信的事情。

    “古老黑！”蘑菇怔声吐出三个字，同时凝视着中川。

    “古黑论！蘑菇！”中川脸上挂着得意的笑容，仿佛很欣赏蘑菇这样的表情。

    “古黑论。日本区域三大执行官之一，螳螂！”

    “哈哈！”中川肆无忌惮地哈哈大笑。“蘑菇先生的记忆力不错么？”

    “你竟敢违背古黑论里的规则！难道不怕惩罚么？”蘑菇的语气变的极为沉重。

    “处罚又如何？谁又知道是我绑架了你！嗯？”说着，中川身子向前探了探。

    蘑菇不语，脑中极快的思索着。

    古黑论，有各国地区域，各国的古老黑一般都呆在自己国家的区域里钻研技术及交流，当然。也可以去其他国家的区域，但是，古黑论里，唯独中国和日本的古老黑之间很少交流，甚至彼此都比较排斥对方。

    每个国家区域都有三个执行官，专门负责搜集、整理、和监督任务！

    古黑论的规则第一条就是禁止古黑论里地所有人参与现代的网络战。

    第二条就是不得追踪、追击、古黑论里地任务成员，不得探查古黑论里任何人员的现实资料，一旦发现，群体攻击（包括现实）。

    因为在古老黑里每个人的技术都是不深不可测。谁强谁弱也都不清楚，如果几个强悍的攻击手联合几个强悍的侵噬手，一起攻击某个人，那么就是这人再厉害，也无法逃脱。

    攻击手攻击，而侵噬手则侵噬后追击到此人的真实IP，从而也就知道详细资料。

    升级到古老黑并不是一个平衡，他们之间也存在着强和弱。

    “螳螂！你一定会后悔地！”蘑菇并没有问中川是怎样知道自己的IP，从而抓到自己。因为他知道，在古黑论里，有些极为变态的侵噬手，他可以在无形中入侵某人的系统。

    上次吉尼斯，古老黑里的全部侵噬手一起出动，所以归纲全球的域名，对他们来说并不困难。

    “呵呵，蘑菇先生，应该知道的英国的三大执行官之一白发博士吧！”中川依旧笑着。

    古黑论里各国地执行官，蘑菇都清楚，不仅是他，只要活动于古黑论里的古老黑都清楚各国的执行官。

    “怎么？”蘑菇反问。

    “呵呵！用你们中国的一句话来说，既然你已经来了，我们以后就是一家人，告诉你也无妨，英国的执行官博士也抓了不少古老黑！嘿嘿！”

    对于这些，蘑菇先前并不知道，此刻听到这个消息，他的内心既惊讶又骇然。

    似乎世界快要乱了！

    这是蘑菇此刻的感觉。

    “你们这样做，迟早会被群体轰杀！在古黑论里的每一位成员在现实里的身份都很复杂，螳螂，我劝你还是早点放弃！”

    蘑菇这次说的倒是真话，在古黑论里的每一位成员，现实的背景都很复杂，这些只是他的感觉，但他相信这种感觉。

    “呵呵！我知道！”中川微笑着，正欲说话，突然停止，固然他看到沙发上的云飞已经醒来。

    蘑菇也瞥眼看去。

    此刻，云飞晃晃脑袋，觉得后脑勺很是疼痛，过来许久这才睁开双眼。

    “云飞！”

    蘑菇上前搀扶着云飞，此刻，他觉得有些对不住云飞，本来准备带云飞离开，却没想到出现这么一个情况。

    “蘑菇先生，这小子是谁？”中川询问。

    云飞看了看蘑菇，又看了看中川，云飞何等人物？在英国监狱蹲了四年多，在安全局呆了几个月，此刻，他隐隐觉得事情有些不对劲。

    围巢呢？围巢呢？

    想着，看向蘑菇。

    “他是我一个朋友！中川先生，你的目的已经达到，而我的朋友是无辜，如果想让我合作，放了我朋友在说！”蘑菇拍了拍云飞的肩膀，回应中川。

    “呵呵！朋友？”中川脸上仍旧保持着微笑，当即低头沉喝一声。

    “维斯！”

    啪！门开！一个身着武装西服的英国中年走进来，全副武装，手握MPP微冲。

    “维斯，送这小子离开！”中川阴笑着，对着维斯点点头。

    这一幕被蘑菇看到，他当然不会傻到以为中川真的会送云飞离开，当即，快速说道，“螳螂，我不清楚你抓我来的目的，但我却能猜到！”顿了顿，单手指着云飞，说道，“把他留下来，我想他有能力能帮助你！”

    “哦？”中川饶有兴趣的看着云飞。

    云飞并不清楚此刻的状况，但他看到蘑菇递给自己的眼色，同时内心告诫自己小心行事。

    在当时，云飞只记得自己把围巢撞到一边后，随后就昏迷过去。

    “小子，你叫什么名字！”

    云飞不语站在蘑菇身旁，同时盯着中川。

    “他叫云飞！”蘑菇替他回答。

    此话一出，云飞瞥眼望向蘑菇，眼神很是锐利，似乎在责怪蘑菇，而蘑菇点点头，不再说话。

    “云飞？全球黑客界似乎并没有这号人物！蘑菇先生，我很讨厌另人欺骗我！”中川在键盘上敲打几下，随后冷冷的说道。

    “他主防御，不信的话可以找人测试！”

    “哦？”中川脸上浮现出不一样的笑意，似乎在期待着什么，随后吩咐，“维斯，通知JACK！”

    说着，又道，“蘑菇先生，我很乐意和你一起观看一场攻防战，如果这小子不像你说的那么强悍，嘿嘿！”

    JACK？云飞内心松动一下，随即释然。

    叫JACK的人很多，云飞只是觉得JACK这个名字很熟悉！

    随后，中川在前面走着，蘑菇和云飞并肩跟随，而后维斯和其他两人手握MPP微冲紧跟。

    刚才进来的时候，云飞昏迷着，而蘑菇被黑布遮住双眼，所以并不清楚大厅的情况。

    而此刻，蘑菇和云飞两人路过大厅，看到齐刷刷N多台计算机，且每台计算机前都有一人操控着。

    这他娘的真是一个地下计算机基地！我靠！蘑菇内心暗骂。

    这到底是什么地方？云飞内心同时惊骇。

    恐怖组织？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第176章 古老黑VS古老黑！

﻿    夜间8点22分。

    日本某郊外，互联基地内。

    在一间密封的房间里，蘑菇站着，而旁边的沙发上云飞昏迷不醒，在对面，中川微笑的望着蘑菇，似乎对蘑菇很感兴趣。

    下午蘑菇被绑架以后，直接被人扔到直升机上，随后就来到这个地方，其间他一直都被蒙着双眼，并不知道这里是什么地方。

    当黑布被解下来的时候，他才看到自己在一间密封的房间里，而且对面还站着一个人。

    “笑够了？”蘑菇突然开口。

    “没呢！怎么？你好像并不担心！”中川依旧微笑着。

    “说吧！”蘑菇知道既然自己被绑到这里，想必周围都有监视，他也不敢妄动。

    “蘑菇先生果然如此古怪！”中川笑着，突然双眼中暴出精光，绕有兴趣的望着蘑菇。

    此话一出，蘑菇内心一颤。

    知道他叫蘑菇的人并不多，现实中绝对不超过五人，而虚拟中似乎，想着，蘑菇冷眼盯着中川。

    中川用着流利的中国话说道，“介绍一下，我叫中川！”

    蘑菇不语，嗤笑一声，在他内心很厌恶日本人。

    “哦？不好意思！这个名字你没听说过正常，但是我另一个名字，想必蘑菇先生一定听说过！”

    “切！”蘑菇笑着。“日本人中我只听说过小仓优子！你是么？”言罢，蘑菇脸上挂着不对称地笑容。

    中川先是呆愣，而后脸色一肃，“八嘎！蘑菇先生！你要知道这里是什么地方！”

    蘑菇似乎并不害怕这叫中川的日本人，低头看了看躺在沙发上的云飞，随后四下环视着，说道，“啧啧！！看来中川先生也是同道中人，而且中川先生的AV造诣似乎比在下还高！”说着，顿了顿。又道，“平生不识小仓子，阅尽……”

    蘑菇的话还未说完。中川当即猛喝一声，啪！桌子晃动一下。

    “八嘎！！”中川深呼一口气，缓缓平复着自己的心情，随后皮笑肉不动的说道。“蘑菇先生，我还有一个名字，叫螳螂！”

    “螳螂？”蘑菇迅速接话，随后脸色变得沉重无比，似乎听到了什么不可置信的事情。

    “古老黑！”蘑菇怔声吐出三个字，同时凝视着中川。

    “古黑论！蘑菇！”中川脸上挂着得意的笑容，仿佛很欣赏蘑菇这样的表情。

    “古黑论。日本区域三大执行官之一，螳螂！”

    “哈哈！”中川肆无忌惮地哈哈大笑。“蘑菇先生的记忆力不错么？”

    “你竟敢违背古黑论里的规则！难道不怕惩罚么？”蘑菇的语气变的极为沉重。

    “处罚又如何？谁又知道是我绑架了你！嗯？”说着，中川身子向前探了探。

    蘑菇不语，脑中极快的思索着。

    古黑论，有各国地区域，各国的古老黑一般都呆在自己国家的区域里钻研技术及交流，当然。也可以去其他国家的区域，但是，古黑论里，唯独中国和日本的古老黑之间很少交流，甚至彼此都比较排斥对方。

    每个国家区域都有三个执行官，专门负责搜集、整理、和监督任务！

    古黑论的规则第一条就是禁止古黑论里地所有人参与现代的网络战。

    第二条就是不得追踪、追击、古黑论里地任务成员，不得探查古黑论里任何人员的现实资料，一旦发现，群体攻击（包括现实）。

    因为在古老黑里每个人的技术都是不深不可测。谁强谁弱也都不清楚，如果几个强悍的攻击手联合几个强悍的侵噬手，一起攻击某个人，那么就是这人再厉害，也无法逃脱。

    攻击手攻击，而侵噬手则侵噬后追击到此人的真实IP，从而也就知道详细资料。

    升级到古老黑并不是一个平衡，他们之间也存在着强和弱。

    “螳螂！你一定会后悔地！”蘑菇并没有问中川是怎样知道自己的IP，从而抓到自己。因为他知道，在古黑论里，有些极为变态的侵噬手，他可以在无形中入侵某人的系统。

    上次吉尼斯，古老黑里的全部侵噬手一起出动，所以归纲全球的域名，对他们来说并不困难。

    “呵呵，蘑菇先生，应该知道的英国的三大执行官之一白发博士吧！”中川依旧笑着。

    古黑论里各国地执行官，蘑菇都清楚，不仅是他，只要活动于古黑论里的古老黑都清楚各国的执行官。

    “怎么？”蘑菇反问。

    “呵呵！用你们中国的一句话来说，既然你已经来了，我们以后就是一家人，告诉你也无妨，英国的执行官博士也抓了不少古老黑！嘿嘿！”

    对于这些，蘑菇先前并不知道，此刻听到这个消息，他的内心既惊讶又骇然。

    似乎世界快要乱了！

    这是蘑菇此刻的感觉。

    “你们这样做，迟早会被群体轰杀！在古黑论里的每一位成员在现实里的身份都很复杂，螳螂，我劝你还是早点放弃！”

    蘑菇这次说的倒是真话，在古黑论里的每一位成员，现实的背景都很复杂，这些只是他的感觉，但他相信这种感觉。

    “呵呵！我知道！”中川微笑着，正欲说话，突然停止，固然他看到沙发上的云飞已经醒来。

    蘑菇也瞥眼看去。

    此刻，云飞晃晃脑袋，觉得后脑勺很是疼痛，过来许久这才睁开双眼。

    “云飞！”

    蘑菇上前搀扶着云飞，此刻，他觉得有些对不住云飞，本来准备带云飞离开，却没想到出现这么一个情况。

    “蘑菇先生，这小子是谁？”中川询问。

    云飞看了看蘑菇，又看了看中川，云飞何等人物？在英国监狱蹲了四年多，在安全局呆了几个月，此刻，他隐隐觉得事情有些不对劲。

    围巢呢？围巢呢？

    想着，看向蘑菇。

    “他是我一个朋友！中川先生，你的目的已经达到，而我的朋友是无辜，如果想让我合作，放了我朋友在说！”蘑菇拍了拍云飞的肩膀，回应中川。

    “呵呵！朋友？”中川脸上仍旧保持着微笑，当即低头沉喝一声。

    “维斯！”

    啪！门开！一个身着武装西服的英国中年走进来，全副武装，手握MPP微冲。

    “维斯，送这小子离开！”中川阴笑着，对着维斯点点头。

    这一幕被蘑菇看到，他当然不会傻到以为中川真的会送云飞离开，当即，快速说道，“螳螂，我不清楚你抓我来的目的，但我却能猜到！”顿了顿，单手指着云飞，说道，“把他留下来，我想他有能力能帮助你！”

    “哦？”中川饶有兴趣的看着云飞。

    云飞并不清楚此刻的状况，但他看到蘑菇递给自己的眼色，同时内心告诫自己小心行事。

    在当时，云飞只记得自己把围巢撞到一边后，随后就昏迷过去。

    “小子，你叫什么名字！”

    云飞不语站在蘑菇身旁，同时盯着中川。

    “他叫云飞！”蘑菇替他回答。

    此话一出，云飞瞥眼望向蘑菇，眼神很是锐利，似乎在责怪蘑菇，而蘑菇点点头，不再说话。

    “云飞？全球黑客界似乎并没有这号人物！蘑菇先生，我很讨厌另人欺骗我！”中川在键盘上敲打几下，随后冷冷的说道。

    “他主防御，不信的话可以找人测试！”

    “哦？”中川脸上浮现出不一样的笑意，似乎在期待着什么，随后吩咐，“维斯，通知JACK！”

    说着，又道，“蘑菇先生，我很乐意和你一起观看一场攻防战，如果这小子不像你说的那么强悍，嘿嘿！”

    JACK？云飞内心松动一下，随即释然。

    叫JACK的人很多，云飞只是觉得JACK这个名字很熟悉！

    随后，中川在前面走着，蘑菇和云飞并肩跟随，而后维斯和其他两人手握MPP微冲紧跟。

    刚才进来的时候，云飞昏迷着，而蘑菇被黑布遮住双眼，所以并不清楚大厅的情况。

    而此刻，蘑菇和云飞两人路过大厅，看到齐刷刷N多台计算机，且每台计算机前都有一人操控着。

    这他娘的真是一个地下计算机基地！我靠！蘑菇内心暗骂。

    这到底是什么地方？云飞内心同时惊骇。

    恐怖组织？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第177章 不属于他的新年！

﻿    世界上没有绝对的事，也没有绝对的欢乐和悲伤。

    只有萧条的夜，才能感受到一切。

    夜间8点45分。

    北京宏天大厦四楼，音乐声响个不停。

    先前由于杨天的出现让大家的心情都很沉重，随着杨天和风扬两人从房间里出来，这里气氛缓缓轻快起来。

    杨天换上一件外套，虽然脸色依旧有些苍白，但是他的脸色平常就是幽白，所以其他人并没有看出什么。

    其实，杨天也没什么大碍，只是在左臂破开流了许多血液而已，多吃几餐丰富的食物也就补回来了。

    然而，正当大家聊天的时候，百灵和李依两人也纷纷到场。

    两人的到来并不知道杨天此前出了事，所以来之后很是高兴，单是两人就提了很多东西，两人的到来让气氛完全恢复过来。

    此时此刻才有过年的样子。

    风扬、周小春两人坐在一张沙发上，杨天从一间办公室里搬来一张椅子坐着，而木晚秋、惜月、百灵、李依、婷婷、夏雪儿几人全部一一坐在沙发上。

    中间是由几个行李箱搭建的桌子，上面摆放着各式各样的食物、食品还有零食，最为重要的惜月来的时候带了N瓶红酒放在后车厢，而百灵来的时候也提了半箱子的红酒。

    好家伙，食品周围摆满了红酒。

    在他们身后有三台笔记本播放着欢快的音乐，过年的气氛已经达到一个顶点。

    “呵呵，小春子，你没看灵儿在瞪你么！”惜月边倒着红酒，边开玩笑。

    惜月的话语，让李依笑人不停止，边笑着。她也接话道，“是啊，小春子，你看你坐的位置。多么让我们姐妹们眼红啊！呵呵！灵儿，你说是不是啊？”说着，还故意推了一下旁边的灵儿。

    “月姐，表姐！你们……”百灵被人取笑，当即脸色有些红晕，白了一眼惜月和李依，随后偷眼望着风扬。

    “呃……”周小春性格有些内向，起先疑惑。随后这望望那瞧瞧，看向风扬，而风扬摇摇头，他也是20出头，稍微一想就能明白。

    随后不好意思的推推眼镜，双唇跳个不停。“是的！是地！”说着，跑去一间办公室搬来一张椅子坐下。

    这下，李依和惜月双双把百灵推到风扬身边，百灵则脸色不已。低着头不知是高兴还是在偷笑。

    木晚秋和夏雪儿低声不知在谈着什么，夏雪儿还时不时的看看杨天。

    “呵呵！”惜月笑了一声。随后也从办公室里搬来一张椅子，她的举动倒让人疑惑，不过夏雪儿和木晚秋两人仿佛很明白。

    惜月颜笑着把椅子放在杨天旁边，随即坐下，仿佛她这样做很理所当然一般。

    “月姐，你还说我，你看你……”百灵好不容易逮到一个机会，怎会不利用，可是。不管她怎么说，其他人都没有附喝。

    杨天嘴角挂着淡然的笑意，双眼微眯盯着一瓶红酒，指间夹着一支正在燃烧地香烟。

    这样的气氛不属于他。

    他根本不属于此间。

    他无法融洽到此间。

    今天，他之所以能够坐在这里，一是为了完成铁面教官的话语，二是为了风扬。铁面教官当时告诉他，希望他和婷婷过一个新年，而风扬，杨天只希望风扬能过上一个正常人所拥有的新年。

    温馨的音乐声，他听不到，几人的欢笑声，他也听不到。

    但，他的嘴角却挂着笑意。

    内心，却在念叨着云袭。

    经过卫星的追查，杨天怀疑蘑菇和云袭被带到日本，至于日本是否是最终点，这就不得而知。

    云袭是一定不会放弃地。

    既然目前只知道日本，索性就从日本开始。

    不玩是不玩，要玩就要玩刺激的。

    更何况这次的出发点还是为了寻找云袭。

    猛然间，杨天感觉到一双滑腻的手握住自己，瞥眼看去，却不知何时惜月已坐在自己身旁，惜月靓丽的脸上一双美目似乎会说话般眨了两下，仿佛在询问。

    “呵呵，怎么不开心么？”惜月盯着杨天询问。

    “没有！”杨天淡笑着，回应，低头望着惜月细白滑腻的芊芊玉手，惜月并没有松开，反而握着更紧。

    两只手就这样握着，准确地说是一只手在握着另一只手。

    一只滑腻的芊芊玉手，指甲涂染着性感的黑色。

    一只修长的单手，常年敲打键盘地单手。

    时间就这样过去，其间杨天有意无意和风扬说几句话，之后大家就开始喝酒，音乐助兴，惜月把魁，几人喝的又是开心又是尽兴。

    就连周小春这样性格内向地人，也被惜月猛灌，虽是红酒，但对周小春这样从来不喝酒人，几杯下来，已经有些昏醉。

    惜月把魁，而李依这个外表看起来文静，而内心却很调皮，她们两人合作起来，把夏雪儿也灌的不轻。

    大家都在喝着酒，婷婷闪动着大眼睛这看看，那瞧瞧，年龄还小的她，根本不明白惜月等人在做什么。

    看着，看着，婷婷的目光闪到杨天身上。

    看着自己的‘爸爸’，婷婷却不敢开口，双眼中似乎带有丝丝委屈，就这样盯着杨天。

    杨天也看着婷婷，伸手拿来一瓶红酒倒了两杯，随后递给婷婷一杯。

    “喝吧！”

    言罢，杨天第一次在婷婷面前浮现出接近温馨的笑容，然而，就是着接近温馨的笑容，让婷婷高兴不已。

    婷婷接过杯子，边看着自己的‘爸爸’，边仰头缓缓喝着。

    喝完后，婷婷笑着把杯子递到杨天身前，高兴的说道，“爸爸，婷婷还要！”

    杨天地笑，却是伪装的。

    而婷婷的笑，却是真诚的，是她期待已久的笑。

    喝吧！喝吧！不是醉！

    周小春已经被放倒，夏雪儿的脸色红晕不堪，百灵更是醉意连连，风声脸上虽然带着醉意，但在场的几人却都知道他并没有醉。

    惜月笑着，李依也笑着。

    “小依，诺！”惜月说着，向风扬撇撇嘴。

    李依忍着笑，偷眼看了看风扬，随后从身后拿出半瓶波兰帝……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第178章 你疯狂，我陪你！

﻿    日本某郊外。

    互联基地一间房子内，夜间！

    中川、蘑菇、还有云飞三人站在里面，后面紧跟着两个武装的中年。

    “呵呵，请云先生就坐！”中川微笑着，指向前面那台计算机。

    这间房子不大，一共有三台计算机，三台计算机呈现竖列摆放着，云飞闻言，撇头看向蘑菇，蘑菇对他点点头。

    而后，云飞没有再犹豫，坐在椅子上。

    目前为止，云飞可以确定自己和蘑菇是被绑架而来，而且这里是一个恐怖组织，至于这里是什么地方，什么哪个国家，这就不得而知。

    “咚咚咚！”

    敲门声，中川头也没回，直接开口。

    “进来！”

    门开，维斯带着一个美国青年走来，美国青年深黄色的头发，双眼无神，精神萎靡，似乎很久没睡觉一般，给人一种疲惫的感觉。

    “ＪＡＣＫ先生的心情好象不怎么好？”中川微笑着，随即双眼直视着ＪＡＣＫ。

    “shit！把我关在这里，心情能好么？”

    没错，进来之人正是ＪＡＣＫ，抬眼望了一眼中川，随后小声嘀咕几句，声音很小，仿佛在骂人的话语。

    ＪＡＣＫ这几天的确快被折磨坏了，每天都是攻击，攻击，不是Ｘ国，就是Ｑ国的军事系统，轰杀是爽够了，但是自由却被剥夺了。

    刚开始还好些，到后来，每天只能睡上四个小时。四个小时一过，就有人来喊叫。当时ＪＡＣＫ气愤的已经到了一个极点。但是看到那人手里握着ＭＰＰ冲锋枪后还是忍了。

    ＪＡＣＫ的到来，让蘑菇和云飞很是奇怪。

    云飞打量着ＪＡＣＫ，之前他并没有见过ＪＡＣＫ。此刻，他在猜测这个ＪＡＣＫ是否就是被ＦＢＩ逮捕的ＪＡＣＫ，换句话说，这个ＪＡＣＫ是否是邪恶十进制的ＪＡＣＫ。

    “呵呵，我相信ＪＡＣＫ先生以后一定会喜欢这里的！”中川依旧保持着微笑，随后话锋一转，语气一变，肃言道。“ＪＡＣＫ，我想这件事你一定会有兴趣，听说这小子的防御很厉害，你去测试一下！如何？”

    “哦？”听到测试防御，ＪＡＣＫ的精神顿时恢复过来，双眼打量着云飞。

    “如何？”中川再次询问。

    ＪＡＣＫ点点头。坐在旁边的计算机前，脸一撇，低声嘀咕几句。

    云飞懂得唇语，且还有各国的语言，他能看出ＪＡＣＫ嘀咕的什么话。

    妈的，中川狗，等老子出去一定嘶碎了你个杂碎！妈的！

    云飞撇撇嘴不语。

    维斯离开，蘑菇和中川两人站在后面，门口两个武装中年笔直站着。

    蘑菇此时此刻没有一点办法。因为这里的一切都有特殊人员看守，就算接触电脑，恐怕也没有机会联系任何人。

    蘑菇本人是古老黑，所以，他也清楚古老黑的嫩，目前，他只见到一位古老黑，螳螂也就是中川，中川是日本区域三大执行官之一，所以，蘑菇猜测在这里一定还有其他古老黑。

    而这里的网络系统必定被他们动过手脚，装上某种隐蔽监控程序。

    计算机开启，ＪＡＣＫ和云飞两人对战开始。

    钉子型攻击ＶＳ固若金汤！

    一个小时过去，房间内的键盘敲打声越来越快，噼里啪啦！

    蘑菇紧盯着两台显示屏，脸上挂有担心之色，却不知道他在担心什么。

    而中川望着云飞身前的显示屏，一会点头，一会微笑，似乎对云飞的表现很是满意。

    此刻，云飞一脸谨慎，双手在键盘上不停地敲打。

    而ＪＡＣＫ也渐渐进入状态，边嘀咕着，边敲打键盘。

    虚拟战场中，云飞操控着本源点，本源点四周各有一道防御堡垒，防御堡垒前面有三道防御线。

    而此刻，ＪＡＣＫ祭起钉子型攻击猛烈轰杀。

    啪！ＪＡＣＫ的钉子型攻击，前面一个攻击点，后面连接的一道数据波。

    轰！攻击点撞击在防御线上，而后，数据波紧跟。

    数据波撞击在攻击点上，攻击点再次冲撞，而后发生爆破，防御线损坏两道，只剩余一道。

    云飞眉头松动，当即快速修补防御线，刚修补完一道防御线，ＪＡＣＫ的钉子型攻击再次袭来。

    连续循环之大循环，钉子攻击。

    砰！仅剩的一道防御线，和刚刚修补的一道防御瞬间被ＪＡＣＫ的钉子型攻击摧毁！

    防御线损坏，云飞没有继续修补，因为他还有四道防御堡垒，虚拟战场中四道防御堡垒紧紧包裹着本源点。

    嗖！ＪＡＣＫ的钉子型攻击再次袭来，快速撞击在防御堡垒上。

    撞击一次，两次，三次。

    ＪＡＣＫ不停的攻击，云飞的一道防御堡垒损坏，当即另一道防御堡垒跟上，趁着这时，云飞立即修复损坏的防御堡垒。

    就这样循环着。

    时间一点一滴过去。

    中国，北京市宏天大厦。

    周小春仰躺在沙发上醉醺醺的，夏雪儿抱着婷婷躺在沙发上，看来已经被灌醉了，而李依把几人都灌醉以后，这时，惜月却不肯放过她。

    两人拼起酒来，有红酒，也有烈酒。

    谁也不服谁。

    其间，百灵被惜月和李依两人合伙灌醉，而后，李依把烈酒和红酒加在一起让风扬喝。风扬摇摇头，其实这些他早已经知道，只不过没当面说出来。

    后来百灵却不知道为何醒来。非要拉着风扬去办公室。风扬无奈，只好岁百灵一起走进办公室。

    惜月和百灵就这样拼着酒。

    此时，场内只有两人是清醒的。一是杨天，另外一个是木晚秋。

    凌晨１点１２分。

    李依已经摇摇欲坠，而惜月仍旧脸带笑意的举着杯，“呵呵，小依，不行咯？不能喝了么？”

    “哼！”李依晃晃脑袋，猛的一下抬起头，“月姐你耍赖！你喝地不是酒！”说着，眼看就要倒在沙发上，这时，木晚秋上前搀扶着她。

    “小晚，你怎么不喝啊？”李依此刻已经喝高，说起话来颠三倒四。

    木晚秋正欲回应，这时，李依已经闭上眼，睡着了。

    李依最终还是倒了。

    杨天一直就这样看着，嘴角从开始到现在一直挂着淡淡地笑意，没有消失过，从来没有。

    “小依这个妮子太难对付了！呵呵！”惜月说着，把后挽的秀发散开，发丝甩动的同时划过杨天稍瘦的脸颊。

    “还喝么？”杨天突然开口，双眼却位移动，依旧盯着行李箱上的一杯红酒。

    “当然喝咯！”惜月呵呵一笑，看看杨天，又看看木晚秋，说道，“你和小晚还没有喝酒！”

    杨天这才缓缓收回目光，瞥眼正欲望向惜月，这时，却发现木晚秋盯着自己。

    冰冷的容颜，冰冷的目光。

    这是杨天的感觉。

    伪装的目光，伪装的笑。

    这是木晚秋的感觉。

    他到底是一个怎么样的人？这一句话在木晚秋脑海中一闪即过。

    “时间不早了，早点休息吧！”杨天说着，就欲站起，不料却被惜月紧紧拽住衣角。

    “不咯！今天你必须得喝酒！”惜月仰头望着他，长长的睫毛闪动着，好不性感。

    “时间已经不早了！”

    杨天继续说着，同时试着松开惜月的芊芊玉手。

    “为什么不敢喝呢？你怕什么？怕输吗？还是怕醉！”

    这是一道不属于此间的话语，来到陌生，让人很不适应。

    话语是木晚秋说出的。

    杨天和惜月对视一眼，一起看向木晚秋，而，木晚秋端起一杯烈酒快速放倒粉色的双唇下，就这样一边盯着杨天，一边喝掉。

    “小晚！”惜月的娇脸有些红晕，她喝的已经不少，此时看到木晚秋做出这么让人惊讶的举动，她很是疑惑。

    杨天没有动，就这样站着双眼紧盯着木晚秋，然而，衣角仍然被惜月紧紧拽着。

    “月姐，我没事！！”木晚秋说着，又端起一杯烈酒喝下，随后说道，“我只是看不惯他对婷婷的冷漠，更看不惯他的伪装！”

    对婷婷的冷漠，伪装？

    杨天的双眼眯缝的更紧了。

    同时，缓缓坐下。

    不玩是不玩，要玩就玩刺激的。

    “有酒么？”杨天转身对着惜月询问。

    惜月仍然惊讶于木晚秋的举动，听到杨天的问话，下意识的回应，“有啊！”说着，猛然醒悟过来，当即呵呵一笑，从行李箱里又拿出几瓶波兰帝。

    “一人一瓶，中途不能停止，停止算失败！”杨天边分配着烈酒，边说道。

    呃？

    一人一瓶？中途不能停止？

    好家伙，杨天的举动更疯狂，惜月一双眉目眨了眨，随即咯咯笑起来，笑声中夹杂着兴奋。

    对！没错是兴奋。

    木晚秋依旧是冰冷的容颜，但她却点头同意。

    杨天的举动疯狂，然，惜月本就是疯癫的心理医生。

    你疯狂，我陪你！

    杨天的举动疯狂，然，木晚秋内心早已经被冰封，在她的内心没有敢与不敢，只有想与不想。

    冰封的心，不是烈酒能够灌醉的！

    “如果输了呢？”

    惜月拖下粉色皮衣，笑着询问杨天，而木晚秋也看向他。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第179章 你绝对没有资格！

﻿    日本某郊外，互联基地。

    云飞和ＪＡＣＫ两人依旧演绎着攻防战。

    ＪＡＣＫ的大循环，，钉子型攻击一直不停的轰杀。

    而云飞的固若金汤四道防御堡垒不停的替换。

    这样的攻防战让ＪＡＣＫ很郁闷，因为他的钉子型攻击并不能瞬间摧毁云飞的防御堡垒，每当快要摧毁一道时，云飞立即替换，从而一个全新的防御堡垒替飞库手打换上去，同时立即修复损坏的堡垒。

    这并不是ＪＡＣＫ的大循环运用不好，而是他的钉子型攻击破坏指数不够强悍，如果他的钉子攻击能够瞬间摧毁一道防御堡垒的话，那么云飞也就剩余三道堡垒。

    而云飞却不给ＪＡＣＫ机会，每当堡垒损坏到一定程度，他就立即替换，这也固若金汤强悍的地方。

    ＪＡＣＫ很不服气，依旧猛烈的攻击。

    而，云飞淡然着脸，只是双手敲打是速度快上许多。

    “呵呵，蘑菇先生，我想我们应该谈谈了！”中川突然开口。

    蘑菇知道就算自己不答应，后面两位彪悍的中年也会强行把自己押出去，想着，点点头，岁中川一起离开。

    房间内，两位彪悍的武装中年依旧站的笔直，而云飞和ＪＡＣＫ两人仍在战斗着。

    “妈的！你小子的防御太变态了！”ＪＡＣＫ边嘶骂着，边敲打键盘。

    “你也不错！”云飞回应。

    “嘿嘿！我是ＪＡＣＫ，你是怎么来的？”ＪＡＣＫ继续询问。

    “你怎么来，我就怎么来！”云飞缓缓回应。

    “哦？有个性！你叫什么？”这时，ＪＡＣＫ已经停止攻击。

    然而，云飞却加快敲打键盘的速度，键盘声越来越响，越来越急促，劈里啪啦！！啪！啪！啪！

    “我叫邪恶十进制！”

    邪恶十进制？ＪＡＣＫ正在嬉笑，猛然脸色一肃，紧盯着云飞。

    云飞敲打键盘声依旧很快，很沉重，敲打声更是销个不停。

    ＪＡＣＫ惊讶的神情，让云飞捕捉到，当即，云飞点点头，疯狂敲打键盘，同时噎着喉咙嘀咕道，“我有一个朋友叫围巢！”

    声音很小，完全被键盘敲打声给吞没。

    云飞不知道ＪＡＣＫ是否能够听到。此刻，ＪＡＣＫ脸色有些异样，他也跟着快速敲打键盘，速度飙到最快。

    中国北京市宏天大厦。

    惜月靓丽的脸上挂有丝丝红晕，一双眉目含情般飞库手打望着杨天。而，旁边的木晚秋依旧冰冷的容颜，双眼紧盯着杨天。

    “快说，输了怎么办？是不是输了要脱衣服？”惜月激动的询问。

    哦？杨天眉头猛然一挑，回应，“你想玩这个？”说着，瞥眼望向木晚秋，“恩？”

    “呵呵！有什么不敢？”惜月笑着回应。

    疯癫的心理医生，果然疯癫。

    杨天望着木晚秋，木晚秋瞥了一眼惜月，随后点点头。

    木晚秋能够答应这个，倒是让杨天很是飞库手打意外，在他的印象里，木晚秋一直都是冰冷的，不带一丝感情。

    杨天甚至怀疑，就在刚才循环木晚秋，木晚秋会直接一巴掌打过来。

    两位美女已经答应，但杨天却摇头否定。

    “怎么？”惜月明显有些失落，却不知道她内心怎么想的．．．．．．

    呵呵！

    杨天嗤笑一声，当即嘴角翘起，双眼紧迷盯着两人，怔声吐出几个字。

    “我们玩做爱！”

    啪！

    做爱，做爱！！！

    两个字，绝对是两个字。

    惜月和木晚秋确信自己只听到这两个字，做爱一出，惜月娇脸一片惊讶，本来红晕的脸上此刻浮现出古怪的表情。

    而木晚秋不愧是冰封的心，做爱一出，惊讶的神情在她脸上一闪即过，而后依旧是冰冷的容颜，只是双眼已经不在冰冷，而是怒火。

    怒火焚烧着冰冷的目光，似乎达到了极点。

    “怎么，不敢么？”杨天嘴角挂着笑意，横视着两人。

    惜月脸上一片古怪的表情，没有说话，只是盯着杨天。

    木晚秋单手握着一瓶烈酒，一样紧盯着他。

    “敢么？不敢就少说话，因为你已经被淘汰！”

    杨天说着话，嘴角横起一抹邪恶的微笑，他这次没有看惜月，而是直视着木晚秋。

    房间内的气愤，随着做爱两个字，飙到一个极为沉重的顶点。

    “你只是你，而我，永远是我，不要把你认定的事飞库手打情强行套在我身上，你！木晚秋！没有资格，也没有绝对的理由！”

    言罢，杨天把嘴角的笑意收起，当即仰头拿起一杯烈酒猛灌下去。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    喝着。

    很辣，很辣！杨天虽然不知道波兰帝是什么酒，但他此刻绝对相信这波兰帝的酒精度很高，很高。

    “是一夜情么？”

    正在喝着，猛然听到这一句话。

    咳！咳！闷哼几声，喉咙异常难受，犹如裂开一般，杨天强行压制没有停止，依旧猛灌着，不用看，他也知道这话是惜月说的。

    三分钟。

    三分钟一瓶波兰帝已经被杨天消灭，一滴不剩，幽白的脸色没有泛红，而是更白，本来有丝丝血色的面容，此刻绝对是苍白的犹如死尸一般。

    啪！

    瓶子落下，杨天快速把香烟叼在嘴角，立即猛抽几口。

    一连猛抽七口香烟，杨天这才开口说话，然确音质已经变了，变的嘶哑许多，许多。

    杨天之所以抽烟，完全是在克制喉咙的疼痛。

    在刚喝完一瓶波兰帝后，他确信当时说不出任何话语。

    啪嗒，一滴眼泪滴落在行李箱上。

    眼泪是木晚秋落下的。

    杨天的话语深深刺激着她的脑海，她那冰封的心灵第一次受到创伤。

    女人的心不能受到伤害，特别是被冰封的心。

    之所以冰封，是因为她不想让心灵再次受到任何伤害。

    然而，杨天的话语直接穿过冰封刺激到木晚秋的深心。

    第一次，木晚秋第一次被人说哭，她没飞库手打有反驳，挂着泪滴，举起波兰帝猛灌起来。

    惜月望了一眼杨天，随后咬了咬下唇，接着也跟着举起一杯波兰帝猛灌。

    天亮了．．．．．．

    时间过的很快！

    那一夜成为此间的回忆．．．．．．

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第180章 古黑论之古黑源！

﻿    平衡。

    无论是现实还是虚拟网络中它都有一个潜在的平衡。

    他国家的黑客，他们之间也都有潜在的平衡点，比如有黑客，也就有白客。

    黑客中的破坏者骇客，骇客主破坏，而白客则主防御、探察、追踪。

    网络中，黑客之间有平衡，然，古老黑之间何尝不是！

    每一个古老黑的技术都达到了一定飞库手打的程度，他们的聚集点‘古黑论’有一套极为强硬的规则，一旦违反这个规则那么群体古老黑一起攻击。

    这个规则就是各国古老黑之间的平衡。

    一旦打破这个所谓的平衡，那么全球的网络将会陷入一种危急，所以古老黑们很少触及这个潜在的平衡。

    但是，世界上没有绝对的事情，现实中没有，网络中更没有。

    虽然古老黑之间有潜在的平衡，但是有那么几个自大的古老黑会触及这个平衡点，当然，他们也知道这样做的后果，事情都不是绝对的。

    他们觉得自己做的事情可能会成功，只要努力……

    互联基地里的中川，日本三大执行官之一，他就在试着打破这个平衡，他的目的就是想建立一个网络家园，他知道自己的实力有限，所以经常抓一些黑客。

    黑客是自傲的，他们是一群天才。

    而，古老黑在黑客之上，他们都有一颗自傲的心，人的实力达到一定的程度都会有欲望，不论是黑客，还是古老黑。

    有的克制不住自己的欲望，已经开始施行。

    而有的被这个所谓的潜在的平衡点压制着，所以他们把欲望埋藏在心底，缓缓消失。

    日本某郊外，互联基地。

    一间密封的房子内。

    蘑菇坐在沙发上，在他对面坐有两个中年。一个是中川，而另一个从外表看来似乎是欧洲人。

    “蘑菇先生，这位是约翰！”中川脸上从来都飞库手打是挂着笑容，至少蘑菇这样认为，但他知道，中川属于那种典型的笑里藏刀。

    约翰？蘑菇闻言瞥眼看去。

    约翰年龄约莫３５岁左右，修长的身躯，面容倒是平凡，在蘑菇眼里，欧洲人长得都一样，所以他也看不出这叫约翰有什么特殊的地方。

    “约翰是德国人！”中川依旧说着。

    “古老黑？”蘑菇试探着询问。

    “没错！看来蘑菇先生很聪明嘛！”中川拍手鼓掌。

    “中国区域的蘑菇，早有耳闻，我是德国区域的约翰麦克神！”约翰淡笑一声，介绍着自己。

    德国区域，约翰麦克神？

    蘑菇凝视着约翰，嗤笑一声，约翰麦克神，他还是听说过。在德国区域属于那种比较活跃的古老黑，对于这个约翰麦克神，蘑菇听说此人的侵噬技术很是了得。

    想不到互联基地还有德国的古老黑，蘑菇猜飞库手打测着，在之前他猜想这个互联基地可能有古老黑，但他猜想，就算有也应该是日本人，在这里能见到德国的古老黑，着实让蘑菇有些惊讶。

    之所以惊讶，是因为从约翰的表情来看，似乎他并不像被转来的，仿佛和中川是合作关系。

    蘑菇没有细想，但他知道中川把约翰带来一定有话要说，他在等待。

    果然，中川开口。

    “蘑菇先生进入古老黑几年了？”中川缓缓询问。

    “你不是什么都知道么？”蘑菇快速接话。

    “我获得的消息是三年，不知道蘑菇先生认为准确么？”

    蘑菇不语，他的确是三年前进入古老黑行列。

    中川没有理会蘑菇，得意的笑了笑。似乎在为自己的表现而感到很满意，接着站起身，继续询问。

    “约翰先生呢？”

    “三年！”约翰回应。

    他们之间的谈话，都是用的英文，蘑菇也是。

    “蘑菇和约翰，都是三年，我想你们都不清楚古老黑的历史吧！古黑论是全球所有黑客的聚集点，它什么时候成立？到底是谁在控制？一共有多少古老黑？你们都不清楚吧？”

    中川自顾自得说着，言罢，盯着蘑菇和约翰。

    古黑论的历史？么时候成立的？这些飞库手打蘑菇的确不知道，他也曾询问过其他古老黑，但他们也不知道，蘑菇想着，抬眼看向约翰，发现约翰这时正在低头沉思。

    看来约翰也不清楚所谓古黑论的历史。

    “哈哈！”

    中川看着两人疑惑的模样，开怀大笑起来，接着脸色一变，变得肃然起来，继续说着。

    “古黑论到底是什么时候成立的，具体有多少古老黑，这些我也不清楚！”中川说着，顿了顿，又道，“古黑论是网络中最神秘的地方！我进入古黑论已经六年，现在是日本区域的三大执行官之一。”

    蘑菇和约翰同时望向中川，都在期待他的下问，从中川的话语来看，似乎古黑论还有一些不为人知的秘密。

    秘密，每个人都喜欢探索，黑客是，古老黑更是！

    “古黑论里有各国的古老黑，一般的古老黑都活动与自己国家的区域，蘑菇先生，我想你应该为你身在的国家感到自豪，虽然我不清楚古黑论有多少古老黑，但我却飞库手打知道，整个古黑论，你们中国和美国的古老黑居多！”

    “每个国家的区域都有三名执行官，一名主执行官，两名副执行官！”中川说着，点燃一支香烟，同时递给蘑菇和约翰两人。

    两人同时摇头示意自己不抽！

    中川抽上一口，继续说着。

    “各国区域的主执行官只有一名，他们不经常出现，各区域的事务由两名副执行官管理！古黑论里有各国的板块，大家都清楚在第一列有一个古黑源一栏吧！”中川说着，抬眼看着蘑菇、约翰两人。

    蘑菇和约翰两人点头。

    的确，在古黑论里有各国的板块，还有一个总务区域，在总务区域最上方有一个古黑源，至于这个古黑源，蘑菇还没有进去过，不是他不想，而是他还没有这个能力。

    中川继续说着，“间都呆在这个古黑源里面，至于他们在里面做什么，干什么，研究什么，我并不知道，但我知道，这个古黑源里还有其他人，就是这些人创立了古黑论！”

    中川的话语，深深刺激着蘑菇和约翰两人。

    蘑菇在古黑论里呆了三年，相应来飞库手打说还属于一个菜鸟，此刻听到这些事情，他内心有些迷茫，以前的疑惑，让他有种感觉，感觉中川说的都是事实。

    中川只是日本区域的副执行官，他没有资格进入古黑源，那么他怎么会知道这些？

    蘑菇内心疑问，但并没有开口询问。

    “全球有网络的地方对于古老黑来说都是无任何秘密可言，蘑菇先生，约翰先生，也是这么认为的么？”

    约翰下意识的点头，而蘑菇凝视着中川不语。

    “错！错！错！”不知怎地，中川愤怒的大叫起来，猛地拍打桌子，当即说道：“表面上是无任何秘密，但是每个区域都有一些隐藏的古老黑守护着自己国家的机密，你们经常探察的秘密只是表面而已，中国是，美国亦是，英国、我大日本帝国也是！”

    “什么？这是真的？”约翰脸呈惊骇，忍不住开口询问。

    蘑菇表面没有什么反应，但内心已经炸开锅，他同样也是第一次听到这些骇人的秘密，其实早在先前，蘑菇对此就有疑问，有秘密可言，那么世界早就乱套了！

    或许这就是所谓的平衡点！一个隐藏于潜在平衡点里的平衡。

    “而这一切的一切都是古黑源里下达的指令，然后由各国的主执行官对此进行分配！”中川说着，又是一声大吼，“八嘎！我们黑客是提倡共享，古黑源里的人却在秘密隐藏，我们要推翻它！八嘎！”

    蘑菇现在已经有所明白中川的目的，在他想来，中川不知道从哪里得到古黑源的消息，从而不满他们的做法，所以创建地下的互联基地，守护秘密的古老黑。

    想着，蘑菇终于开口，“你想对付哪个国家？”

    “哈哈！”中川笑着回应，“英国！哼！我很想看看英国的古老黑守护的什么机密！哼！在英国我有一个对手，他叫博士！”

    “博士？英国的三大执行官之一？”约翰开口询问。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第181章 它，很会捉弄人！

﻿    大年已经过去两天，此刻，安全局总务处。

    白处长在大厅内来回踱步，这个新年让他过的很气愤，除夕傍晚正在家里过年，接到老李的电话，也就是李梵谷（蘑菇）父亲的电话。

    从而知道李梵谷并未回家，来到安全局后一查看，蘑菇并不在，同时云飞这个特殊人物也消失，两天来北京市已经乱套了。

    经过调查，在北京市找到李梵谷的车子，从而也清楚了李梵谷是在北京市二区宏天大厦门前被人劫走。

    一系列的事情让白处长很愤怒，李梵谷的父亲已经动用所有能力对此事件展开调查，而白处长和蘑菇父亲的关系很铁，所以他也让安全局专属部门展开调查，但是他还面对的一个很重要的问题。

    云飞失踪，他能猜到应该是李梵谷带走了云飞，而且这也调查来的消息吻合。

    安全局特别行动处已经展开行动。

    来到桌子前，拨打电话。

    “喂，老李，进展如何？”

    “老白啊！你说到底是谁劫走了我那个不孝子！到现在一点进展也没有，根据调查的结果，劫走小古的当时有８辆车，哼！外交部极为可疑，现在已经全部监视，展开一系列调查！至于其他，一点消息也没有！”

    挂上电话，白处长沧桑的脸上略带丝丝忧愁，小古是他看着长大的，唉！云飞，对！云飞也失踪！

    想着，正欲再次拨打电话，这时，听到士兵的喊声。

    “报告！”

    白处长转身，这时，一位年龄约莫３５岁左右的中年，脸呈刚毅之色站在一名士兵旁边。

    “东海！”白处长疑声。

    没错，进来之人，正是铁面教官，杨东海。

    “老首长！”杨东海行军礼，而后前走几步，怔声说道，“事情我都知道了！”

    白处长没有说话，只是盯着他。

    杨东海脸上除了刚毅之色，再也没有其他表情。

    “东海，看来这次你还得出去！！”白处长缓缓坐下，伸手扣着额头，似乎很疲惫。

    “放心吧，老首长！小古和云飞不会有事的！”

    “天林的事情告诉雪儿了么？”

    杨东海摇摇头，回应，“雪儿还小，我只是告诉他天林还没有消息，过后我会接她到美国！”

    “接到国外也好，雪儿找到婷婷也算一种另类的补偿吧！”

    两人谈论了许久，下午３点２２分。

    “老首长，我离开了！您老保重身体！”

    杨东海说着，站起身。

    白处长点头，杨东海快步走向门外。

    这时，白处长仿佛突然想起什么似的，“东海，需要的话，就给我挂电话，特别行动处我也通知了，他们会协助你的！”

    杨东海点头离开。

    北京市宏天大厦。

    杨天坐在沙发上闷头抽着香烟，风杨和周小春两人坐在对面，两天来，算是把他们三人折磨的不轻，特别是杨天。

    两天来，杨天一直在警局呆着，说是协助调查，实则被扣留。

    风杨并不知道情况，他也被请去协助调查，不过，他并不了解此事，所以几个小时后就回来了。

    而杨天整整在里面呆了两天，今天下午才回来。

    这是意料之中的事，蘑菇是安全局的人，这些杨天知道，两天来北京市明显比先前严谨了许多。

    至于警局的询问，杨天只回答对方有美国人，日本人，其他一概闭口不知道。

    两天在警局的日子，他被许多部门提过，有军队，也有安全局，也有特殊部门。

    云袭是蘑菇带出的，至于蘑菇为什么把云袭带出来，这些杨天并不清楚，但他现在能够肯定一点，云袭先前一定是在安全局。

    想着，回忆，猛然，脑子突然传来丝丝疼痛，杨天双手一握，立即停止回忆，缓缓放松，许久，许久，疼痛才消失。

    “杨提那，我想知道那天到底发生了什么事？”风扬抬起头，脸上不带任何阳光，只有严肃的表情。

    两天来北京市的变化，警局的特殊询问，一切的一切，让风扬感到事情并非如此简单。

    旁边的周小春望着杨天，双唇缓缓跳动着。

    对于杨天，网络里的围巢，周小春一直怀有钦佩，所以，他把自己的位置放得很低，只要杨天说什么，他就做什么。

    对于此事，他不发表意见，也不询问，他只等待杨天的命令。

    没错，周小春，或则是网络里的暗影早已经把自己的全部融入邪恶十进制，围巢，对他来说就是邪恶十进制的执行官，他需要做的就是等待命令，从而执行。

    “还记得我有一个朋友，上次和我一起被抓的，他是安全局的人！而这次就是他被人劫走了！”

    杨天淡然回应。

    风扬剑眉猛然皱起，随即低头沉思。

    “滴滴滴！！！”手机音乐声。

    杨天拿出手机瞥眼一盯，是一个陌生的号码，迟疑片刻，随后接电话。

    “喂！恩，我是！”

    “北京二区，铁桥下等你！”

    对方说完就挂，然而，听到这个声音，杨天内心一颤，这个声音，他再也熟悉不过了。

    “我出去一下！过一会就回来！”

    “杨天，你去哪里？”风扬站起立即询问，杨天已经惹了不少祸，说实话，他内心很是担心杨天的安危。

    “相信我！”杨天说着，看向周小春，后者点头轻声说道，“小心点，我们等你！”

    杨天点头，随后离开。

    “风哥，你在想什么？”杨天离开后，周小春推了推眼镜询问着。

    风扬叹口气，随后仰躺在沙发上，仿佛很无奈，接着缓缓说道，“小春，你知道么？他从来没有变，以前是，现在也是，他把一切都深深的埋藏到心底，以前是，现在也是，我们三兄弟，只有他……”

    说着，风扬突然停止。

    周小春知道风扬说的他，就是杨天，而三兄弟，想着，开口询问，“三兄弟？”

    风扬叹口气，双手握拳狠狠的砸向自己的脑袋。

    “风哥！”周小春看此情况，立即阻拦。

    再次叹口气，风扬笑了笑，说道，“没事，我只是感觉它很会捉弄人！”说着，单手指了指上方。

    它？

    周小春明白风扬的意思，风扬是在说，上天很会捉弄人！

    周小春抬头望向窗外，双唇跳动着，嘀咕道，“是啊，上天的确很会捉弄人！”

    北京市郊外一条大道上，一辆黑色轿车快速行驶着，前面数多车辆，可这黑色轿车丝毫没有减速地趋势。

    嗖！车速更快。

    车内，杨天闭眼仰躺在座位上。

    而驾驶座上一位中年脸呈肃然的握着方向盘。

    他是铁面教官，杨东海。

    没错，杨天刚才接到的电话正是铁面教官打来的。

    上车后，两人谁也没有说话，杨天闭眼沉思，而铁面教官肃然开车。

    杨天试着放松自己，可是他做不到。

    慢慢回忆着，想着。

    那一夜，他已经记不清楚，大年三十夜只是一个模糊的回忆，很朦胧，很模糊，杨天只记得当时，自己还有惜月、木晚秋三人拼着酒，之后的事情他记不起来。

    早上起来时已经第二天中午，惜月、木晚秋、李依、百灵、婷婷、夏雪儿全部不见，询问过后，风扬回应早上她们已经离开。

    对于惜月等人全部一起离开，杨天内心很奇怪，按照他对惜月的了解，惜月不可能这么就离开，难道那一夜发生了什么事？

    尽量去回忆，无奈始终无法得到一个清楚的答案。

    两天警局的事情，还有杨天内心一直想着云袭的情况，所以那一夜已经成为一个回忆，慢慢的在他脑海里消失。

    车飙的很快，至于在车里坐了几个小时，杨天不清楚。

    但车停止的时候，天已经黑了。

    这个地方很熟悉。

    夜，依旧是那个夜。

    风，依旧是那么凛冽。

    杨天觉得这里就是上次和铁面教官谈话的地方。

    “你和云袭见过面！”铁面教官突然开口。

    杨天没有回应，只是闭眼任由寒风吹打着。

    “你在怨恨我！”铁面教官继续说着。

    许久，许久，两人没有说话。

    “为什么要把云袭带到安全局！”

    铁面教官没有回答，只是望着前方。

    “我想知道为什么？”

    杨天再次询问。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第182章 平淡的日子终于逝去了！

﻿    人是有性格的，而，性格很难改变！

    铁面教官，就是属于那种刚毅的人，他不想说，即使你杀了他，也是徒劳。

    杨天？围巢？

    杨天是一个颓废的人，颓废中挂着懒散的人，至少他这么认为，他是一个极端的人，做任何事情他都会做到那种极端的颠峰。

    他不是一个冷漠的人，更不是一个无情的人，他只是一个颓废中聚集着太多压抑的人。

    或许压抑得到释放会好些，或许放松自己会好些，但是，这些他做不到。

    或许，他注定就是一个这样的人，一个永生都活在虚拟和现实的交界处。

    杨天问着，铁面教官却不答。

    但是，杨天没有停，他一直询问，虽然他知道铁面教官不会回答，但他还是继续询问。

    “为什么把云袭带到安全局！”

    “为什么？”

    没有人回答他，铁面教官肃着脸，望着前方，四周漆黑一片，只有忽忽的风声。

    “博士和我都是中国人，几年前我们同属国家的一个特殊部门！”

    铁面教官终于开口。

    “继续！”

    杨天脸上没有任何表情，幽白的脸色在漆黑的夜晚泛出深绿色……

    “五年前那场灾难……”铁面教官说着，突然停止。又道，“或许应该是六年前那场灾难，博士投靠英国，而且他还联系上一个带有国际性质的恐怖组织！六年前的某一天，我发现了这些，从而秘密调集部队前来，而当天晚上，英国政府和恐怖组织也纷纷来袭。”

    “当时，发生一场战乱，中国前来的特殊部门，还有英国政府，和恐怖组织三方交火，最终结果，风卷被恐怖组织抓去，而云袭被英国政府逮捕，而你，被我秘密隐藏起来！”

    杨天深呼一口气，并没有说话。

    铁面教官继续说着，“国家授权博士和我秘密训练你们，但是博士的叛变，导致情况发生一系列转变，而我上报给国家的结果却是一个谎言。”

    “你和风卷死亡，只有云袭活着，英国政府并不清楚云袭的真实身份，他们把云袭误以为是恐怖组织的成员。我把云袭带出来安置到安全局是想给国家一个交代！”

    “国家并没有你和风卷的任何资料，只有死亡记录！”

    铁面教官说着，话锋一转，询问，“还想问什么？”

    “我想知道如果你救出云袭会不会再次送到安全局！”杨天询问着，铁面教官不答，杨天继续询问，“如果有一天我与国家为敌，你……”

    杨天的话语没有说完，铁面教官突然打断，“我是一名军人！”言罢，紧盯着杨天。

    杨天嘴角横起，和他对视着，当即说道，“云袭在哪里，我就杀到哪里，我不是军人，我们三兄弟只想团聚！”

    神挡屠神，佛阻轰佛！

    为了兄弟，他不惜黑了全世界！即使没有这个能力，他也要让全世界瘫痪之！

    铁面教官怔声说道，“杨天，每个国家并非你想象的那么简单，现实我们不谈，单是网络并非表面如此！”

    “我知道！”杨天轻声回应。

    “你和风卷尽量在现实里低调一些，不然后悔的是你们！我只能做这么多！云袭的事情交给我，早点和风卷离开北京，去一个属于你们的都市吧！”

    言罢，铁面教官转身快步走向轿车。

    杨天也抬步离开，边走着，边说道，“教官！我还是那句话，云袭在哪里，我就屠到哪里！”

    铁面教官来到车前单手拉开车门，沉声回应，“我是一名军人，如果真的有那么一天，你知道我会怎么做！”

    啪！门关！

    杨天上前拉开车门坐在里面。

    车行驶，速度依旧很快。

    杨天相信，如果自己真的有一天做出对国家不利的事情，他相信铁面教官一定会逮捕自己，现在除了风卷等人，或许只有教官一人知道自己的身份。

    如果云袭真是在被教官带到安全局，自己会怎么办？

    答案是肯定的！

    想着铁面教官的话语，每个国家并非如表面那样简单，这些杨天何尝不知道。不管将来面对哪一个国家，强悍的实力才是重要的。

    他不是一个杀手，他是一个黑客。

    想着，杨天终于渴望技术的提升，他需要实力，一个属于网络里的实力，一个极度破坏的恐怖实力。

    北京市宏天大厦。

    杨天回来后，风扬，周小春两人立即上前询问，而杨天只是随后说了几句，之后三人一人一间办公室各自休息。

    时间过的很快。

    一天，两天，其间杨天很少出门，每天呆在房间里，他这几天一直在钻研无限循环，钻研的同时，不停的编写万能攻击输入器。

    原理、代码、相应的命令、一系列指令、最后是攻击输入器，前面四项，杨天一遍又一遍的检查，最终确定无误后，把心思全部放在攻击输入器上。

    而风卷也在努力提高自己的侵噬技术，侵噬技术和攻击技术并不相同，侵噬，只要有渗透、覆盖、速侵，还有各种辅助代码。

    而周小春也在努力，他并没有参加吉尼斯，但他却得到了风卷和杨天两人所给的资料，比如黑客精髓、大循环原理等一切技术。

    他和北极王一样，现在只能使用小循环，两人正在向大循环递进，同时他们每天都在不停的攻击，争取早日进入传说中的代码状态，从而领悟出黑客精髓。

    又是几天过去，风卷购置了一些家用物品，准备多买一些的时候，杨天却组织，询问过后，风卷才知道杨天并不准备在这里落户，他要再次搬家，至于地点，还没有定下来。

    ４月１８日，百灵到来，风扬陪了他一整天，傍晚时候，风扬询问，“灵儿，那天早晨你们为什么这么早就离开！”

    百灵笑着，歪着脑袋瞥了一眼风扬，而后娇嗔道，“哼，你还说，那天你睡的和死猪一样！”说着，顿了顿，又道，“至于为什么我也不清楚，早晨的时候，月姐把我们喊起来，之后就离开咯！”

    风扬也没在意，只是觉得奇怪，但是并没有放在心上因为在他的印象里，惜月是一个很疯狂的美女，非常人行非常事，可以理解！

    一天天过去。

    杨天、风扬、周小春三人每天都过着自己的生活，杨天和风扬两人完全沉迷于网络中，风扬还好点，是不是和周小春讨论讨论，而杨天呆在房间里，不到吃饭的时间，他不会出来。

    只能听到噼里啪啦的键盘敲打声。

    ４月２５日。

    宏天大厦的部分企业和单位已经恢复营业，学校也即将开学。

    傍晚，周小春买来饭菜，风扬在整理着大厅，自从周小春来之后，平常的杂务小事一切由他代理，风扬把桌子空出，摆好椅子。

    “杨天！”

    风扬对着中间的办公室喊叫着。

    “来了！”

    杨天穿着睡衣从房间里走出来，什么也没说，一屁股坐在椅子上，捞起周小春买来的饭才快速用餐。

    “小春该开学了吧！”

    吃着饭，杨天突然开口询问。

    “今天２５号！学校是该开学了！”风扬端来两杯咖啡和一杯纯净水放在桌子上。

    周小春单手把眼睛摘下来，随后双唇跳着，看了看风扬，又看向杨天，回应道，“我，我不想上学了！”

    “恩？”风扬眉宇间露出丝丝疑惑，当即抬眼望着周小春。

    “决定了？”杨天边吃着饭菜，边说着。

    “决定了！”周小春望着他，双唇跳动的频率加快许多。

    “合适么？”风扬思索了一会儿，随后看向杨天。

    “决定了就住下吧！”

    自始自终，杨天脸上没有任何表情，既没有开心的神色，也没有忧伤的神情，只有淡淡的话语，和幽白色的脸颊。

    接着下来，三人没有再说话，各自吃着饭。

    杨天吃饭很快，吃完饭，仰头把纯净水消灭掉。

    “你们有没有觉得下面值班室里的那个青年有些奇怪！”

    周小春这几天经常下楼买饭，所以路过值班室的次数比较多，让他奇怪的是，每到晚上的时候，值班室里的键盘敲打声就响个不停，想了许久，他最终还是忍不住询问杨天两人

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第183章 战的序夜曲！

﻿    至于值班室那个聋哑青年，杨天早就有所怀疑，但是最近事情实在是太过贩心，所以，他早就把这奇怪的聋哑青年给忘掉了，此刻听到周小春提起，思索了一会，接着对两人说道，“楼下那人是聋哑青年，之前我注意过，你们如果感兴趣，就去试试吧！”

    言罢，一人闪进房间内。

    对于杨天这样的态度，周小春已经习惯，而风扬则和他是兄弟，所以，不管杨天如何，他都不会反对。

    两人商量了许久，决定今天晚上去探察一翻。

    房间内，杨天依旧编写着攻击输入器，把全部精神都集中在脑中，双手不停的敲打键盘，显示屏上的２６个字母来回变动。

    至于云袭的事情，杨天只能先放一放，并不是他刻意如此，实则是没有一点办法，蘑菇的手机至今都没有信号，恐怕早就被人发现了。

    寻找云袭，只有这一天线索，而仅有的线索都已经断开，根本无从下手。

    又是漫长的等待。

    不知怎地，每次想到此事，他的内心就很憋火，比以前的压抑更难受，胸口仿佛被堵住一般透不过气。

    这此也一样，深深呼吸几口气。

    胸口越来越沉重，双手敲打键盘的速度越来越快！噼里啪啦！啪！啪啪！

    字母键被他狠狠敲打着。猛然，双手敲打键盘的速度已经达到了极限。

    啪！

    突然停止。

    杨天大口大口地喘着粗气，额头冒出丝丝冷汗，伸手抹去额头的汗珠，点燃一支香烟，缓缓抽着。

    “老子是不是要挂了！shit！”

    抽了一支香烟后，内心这才觉得好转一些，随后又接着编写攻击输入器。

    夜间。

    海南市某宾馆。

    木晚秋身着黑色吊带，下身黑色紧身裤，配上她那一头乌黑发亮的秀发，双手交叉站在窗下，望着窗外。

    凹凸有致的身材着实给人一种冷艳的窒息感。

    以前的她，冰冷的容颜，冰冷的目光。

    此刻，她依旧冰冷的容颜，然却，目光不再冰冷，变地迷离，变的忧郁，仿佛迷失在此间。

    房间内，有两张豪华软床，床上摆放着三台笔记本，笔记本开着。

    那一夜到底发生了什么？

    为什么自己醒来会在车上？

    月姐为什么会带自己来海南？

    一切的一切让木晚秋很纳闷，此刻，她在想着这几个问题。

    那天醒来后，木晚秋头昏沉沉的，发现自己在车上，后立即询问惜月，而惜月却笑而不答，说什么组织有任务。

    没几天，惜月就带着木晚秋来到海南。几天来，她们两人一直在宾馆呆着。

    木晚秋经常呆在房间，偶尔也出去走走。

    而惜月，却经常在宾馆内的大型浴池里游泳，每天早上什么也不做，一直在浴池里泡着，木晚秋也去过几次，让她奇怪的是，月姐游泳过后，会躺在卧椅上发呆。

    一呆就是一个多小时。

    想着，木晚秋的秀眉深深皱起。

    她此刻有些怨恨杨天，更怨恨自己为什么要喝那么多酒。

    至今，她还是不清楚，当时自己是否把那一瓶烈酒喝完。

    啪！门开。

    惜月全身裹着粉色浴巾走进来，虽然全身被浴巾包裹着，但是她那魔鬼火辣的身材依旧能性感的呈现出来。

    边走着，边歪着脑袋，单手在湿漉的发丝上来回拍打。

    来到床边坐下，拿出吹风机等一系列工具开始漂美。

    “小晚，在想什么？”

    惜月单手握着吹风机轻轻呵护着发丝，动作丝毫不比专业美容师差不多少，显然，这些动作她早已经熟练。

    “月姐，我们什么时候回去！”木晚秋转身坐回床上，缓缓问道。

    “呵呵！等几天咯，怎么了？”

    “没！”

    木晚秋轻应，双手放在键盘上正欲敲打，却停止，微微咬着下唇，欲言又止，想了想，最终还是决定问个清楚。

    “月姐，那天为什么要走那么急？”

    她和惜月生活的不是一两年，对惜月的性格有所了解，她敢肯定那一夜一定发生了什么事，不然按照惜月的性格不会早晨就匆忙离开。

    没有得到回应，木晚秋瞥眼望去，发现惜月的动作已经停止，虽然惜月背对着她，但是木晚秋敢肯定，月姐一定走神了。

    没错，此刻，惜月犹如被点了穴道一般，全身完全呈静止状态。

    “月姐！”木晚秋皱着秀眉喊到。

    “呵呵！怎么，小晚，你是不是舍不得杨天哦！想在那里多呆几天，哦？”惜月转身，嬉笑着望着木晚秋。

    木晚秋撇了撇嘴，不再说话。

    而，这时，惜月把吹风机放下，随后把秀发后挽起来，缓缓走向窗外。

    打开窗户。

    惜月抿着嘴，缓缓闭上眼，伸开洁白而有滑腻的一双手臂，就这样什么也不去想，任由微风轻轻吹拂着。

    上天是公平的。

    现实是残酷的。

    网络是需要实力的。

    世界上没有一定的绝对，同时，并非努力就能成功。

    世界上什么都会变，惟独时间不会变。

    时间每天都在转动，一分、一秒都已经过去，留下的只是淡淡的回忆。

    日本某郊外，互联基地。

    几天来，云飞过着同样的生活，白天加入队列执行任务，他主防御，任务就是其他人受到攻击时，他来防御，晚上在一间套房内休息，套房摆放着极为奢侈丝毫不比豪华宾馆的摆设差多少，套房内有电脑，电脑也能连接上网络。

    但是，云飞并没有利用网络来联系救援，因为在先前蘑菇特意提醒过他。

    至于蘑菇，云飞这几天很少见到，不知道蘑菇被带到哪里，然而几天来经过一系列探察，他终于确定这个ＪＡＣＫ就是被ＦＢＩ逮捕的ＪＡＣＫ，也就是说他就是邪恶十进制的ＪＡＣＫ。

    而ＪＡＣＫ和云飞一样，同是呆在另一间套房，摆设一样，不过此刻的ＪＡＣＫ和先前的ＪＡＣＫ已经不大一样，此刻的他精神萎靡，浑身疼痛，一个月下来，他已经瘦掉几斤。

    并非互联基地的人折磨他，而是前几天的晚上，他利用套房内的电脑试着下载一个myss（国际聊天软件），不料刚打开，还未运行，房门就被破开，两个武装中年冲过来。

    ＪＡＣＫ还不知道怎的回事，当即浑身传来疼痛，就这样昏迷过去。

    醒来后，才知道，当时两个武装中年是用电棒电击他的身体，好家伙，ＪＡＣＫ一阵怒骂，同时惊讶这个恐怖基地的厉害。

    因为在他准备下载myss时，已经把系统检查了Ｎ遍，最终还是没有发现有什么可疑的工具。

    直到被点击昏迷以后，ＪＡＣＫＩ再不敢乱下载东西，每次登陆网络，只是打开新闻查看查看。

    至于云飞，ＪＡＣＫ只知道这个云飞认识围巢，其他的什么也不清楚。

    围巢的关系，所以白天执行任务时，ＪＡＣＫ有意无意和云飞低声交谈几句。

    一间密封的房子内。

    中川坐在中正。

    蘑菇、约翰、还有一位日本人坐在沙发上。

    “松岛！自由基地总部的事情定下来了么？”中川笑着询问。

    蘑菇和约翰两人同时望向旁边的一位日本人，蘑菇知道这家伙叫松岛，几天来，他一直和约翰、松岛两人在一起。

    蘑菇知道，表面上中川让约翰和松岛招待自己，实则这两人是来监视自己的。

    松岛站起，低头回应，“是的，恭喜中川阁下，我们日本的自由基地已经成功雄起，全球各国的自由基地以后将会以我们日本的自由基地为总部，中国和德国也是！”说着，松岛故意瞥了瞥蘑菇和约翰。

    蘑菇脸色无变化，内心却在咒骂，妈的！你个日本货！

    约翰却没有蘑菇那样的镇定，他脸上一阵红一阵白。

    自由基地，蘑菇和约翰都知道，这个黑客组织各国都有联盟，从松岛的话语来看，全球各国的自由基地好象选举日本作为总部。

    “好！索嘎！松岛办的好！”中川笑了，笑的很得意。

    “中川阁下，我们决定将与３月１日公布全球！”

    言罢，中川和松岛两人再次猖狂的笑起来。

    蘑菇脑中却在整理着最近在基地内看到的一切，从而想办法联系外界！

    中川是笑了。

    笑的很开心，仿佛看到了辉煌。

    但是，他绝对没有想到，这次的笑，却引来一场国家与国家的大战，即！中日黑客大战！

    同时，引来一个魔鬼！一个绝对疯狂的魔鬼！

    一个极端恐怖的恶魔！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第184章 聋哑青年之前奏！

﻿    新的一年，也就是新的开始。

    新年过后，企业正式营业，学校开学，新的开始，新的起点。

    国内的黑客界也是另一番形势。

    目前，国内黑客界的形势渐渐稳定，没有大起大落，似乎已经定型。

    北京的ＨＫ联盟，南方的地狱，天津的蚂蚁王朝。

    隐隐有三方鼎立的趋势，但是在北京还有一个华联安全中心。

    如果ＨＫ联盟等组织属于黑客组织。

    那么华联安全中心则是白客组织。

    ＨＫ连们、地狱、蚂蚁王朝、华联安全中心，其外还有一个带有全球联盟性质的自由基地，国内也就这五个组织比较正规划，其余的黑客组织无论在成员还是小影响上都比较小。

    这五个组织在现实中都有自己的公司，ＨＫ联盟则是联盟网络安全公司，他们在网络里并没有做触及法律的事情，像ＨＫ联盟的肥猫，他就不一样，肥猫是在ＦＢＩ的猎杀榜上。

    外部的人都知道肥猫入驻ＨＫ联盟，但是也只是在网络中入驻地，内部公司并没有这个人，所以美国ＦＢＩ也无法查封，他们只能采取一些暗中措施。

    自从网络之最，吉尼斯过去以后，各大组织趁着新年的气息，讨论从吉尼斯网页中领悟出来的原理等技术。

    目前黑客精髓，各大组织已经纷纷清楚，但只有负责人才知道这些。

    ＨＫ联盟的ＫＯＫ接入的是无限循环网页，他把能说的全部告诉老虎等人，至于一些要点，他并没有说，并不是他小气，而是老虎等人现在就算知道也毫无用处。

    ＨＫ联盟内，ＫＯＫ是无限循环级的黑客，而老虎、肥猫两人是小循环级别的黑客，其他像尘土、闪电、彭天等人并未晋级，仍旧停留在形式的数据流攻击中。

    地狱，帝释天是连续循环级的黑客，风之三剑客是小循环级别的黑客，其他火神等五神停留在形式的数据流攻击中。

    蚂蚁王朝，上帝之手是连续循环级别的黑客，鬼王、冥王是小循环级别的黑客，其他红蚂蚁、黑白幽灵等人停留在形式的数据流攻击中，值得一提的是鬼王已经领悟到黑客精髓，恐怕离连续循环已经不远了。

    几天来，各大组织纷纷展开讨论，从而拟定新的一年的计划。

    ＨＫ联盟总部，指挥室内，老虎、尘土、彭天、金刚四人并排坐在计算机前，通话工具上，ＫＯＫ、肥猫、闪电、流光四人在线。

    老虎稍胖的身躯挪了挪，随后对着话麦说道，“老Ｋ，召集大家有什么重要事情么？”在刚才，他和尘土两人正在和组织内的各个组长开着会议，不料ＫＯＫ来电让大家聚集。

    “Ｋ老大，哈哈，刚刚过完新年就着努力！”尘土笑着说道。

    音响里传来ＫＯＫ的声音。

    “大家怎么看自由基地？”

    自由基地？老虎等人都知道这个自由基地是全球联盟性质的组织，而且年前这一消息走漏后，论坛中的菜鸟还为这件事闹了许久。

    “国内的一些黑客都很厌恶这个自由基地！”尘土起先发言。

    “自由基地不简单！”肥猫的话语传来。

    “至于这个自由基地，具体有多少成员，我们也不清楚，只知道一个负责人叫孤星，而孤星的资料也没有，可以说一切都是未知。”

    “国内知道自由基地属于全球联盟性质以后，据我所知他们组织内的少部分成员纷纷退出！总之，自由基地在国内很糟糕。”

    几人各自发表着自己的言论。

    这时，ＫＯＫ的话语再次传来。

    “我得到一份文件，全球各国的自由基地在年前就开始选举总部。”

    选举总部？老虎等人脸上露出疑惑和谨慎的表情，纷纷思索着。他们没有询问ＫＯＫ这份资料的来源和这份资料的真实程度，因为在他们心中早已经承认了这个技术强悍的负责人ＫＯＫ。

    几个月来他们从ＫＯＫ那里了解到许多以前并不清楚的事情，和许多攻击、防御原理等技术，所以尘土等人内心很是敬佩ＫＯＫ的为人。

    “结果呢？”肥猫询问。

    ＫＯＫ回答，“结果是日本！”

    好一个结果是日本，ＫＯＫ的话语刚落，尘土就站起来，愤怒的嚎叫。

    其他几人脸上也都露出愤怒的表情，对于日本，他们打心底怀有愤怒。

    老虎沉着脸思索一会，当即说道，“老Ｋ的意思，难道是……”老虎的话语没有说完，肥猫接话。

    “没错，如果消息一旦暴光，恐怕又是一场大战！”

    话音落下，ＫＯＫ再次说道。

    “恐怕不止是一场大战！”

    这时，老虎，尘土等人也纷纷明白ＫＯＫ的意思，都在低头锁眉思索着。

    以前的种种原因，导致中国和日本的关系并不友善，如果这一消息暴露的话，那么迎接来的恐怕是中日黑客大战。

    黑客并不怕战，特别是像ＨＫ联盟这样的大组织，他们更不会畏惧，他们所担心的是国内的经济。

    前几年的中美黑客大战，两国损坏都是巨大的，当时就连政府部门也压制不住。

    时间，一天天过去。

    ４月２７日，夜。

    几天来，杨天一直闷在房间里钻研无限循环，至于万能攻击输入器已经完工，只剩下测试。可以说，这几天的时间，他的双手从来没有停止过，每天除了吃饭，睡觉，接下来的就是敲打键盘。

    而风卷和周小春两人也在研究各自的技术，前天，ＴＴ工具上，邪恶十进制的全部成员都在线，杨天只简单的交代了几句，让大家争取早日领悟到黑客精髓，言罢，他就下线。

    夜间１０点，宏天大厦的企业已经关门。一般企业的规定则是早八点，晚六点，所以一到傍晚六点，宏天大厦的员工都赶着回家。

    杨天、风卷、周小春，三人吃饭比较晚，一般到晚上９.１０点才会吃饭。此刻，他们三人正在吃着饭。

    杨天突然想起前几天周小春提起的聋哑青年。

    “值班室那人的情况如何？”

    说着，眯眼望向风卷和周小春两人。

    周小春挠挠头，说道，“那人是个厉害角色，具体情况让风哥说吧！”说着，又继续吃起来，一个月的接触，周小春和风卷、杨天两人之间已经没有什么隔膜了。

    或许，他已经融入到这个特殊的家庭了。

    风卷边喝着咖啡，边说道，“经过三天的探察，初步认定那人是一个计算机高手，三天来，我没有让小春插手，因为对方的系统内装有一个特殊的防火墙，每天晚上我都会谨慎的侵噬，并不敢放开手脚，我总有一种感觉，侵嗜对方系统时，好象他已经知道。”

    风卷说着，又点点头，“对，就是这种感觉！”

    对于风卷的入侵技术，杨天还是非常自信的，他相信，如果自己没有在机子前，风卷侵入自己的机子恐怕只是时间问题。

    想着，开口询问，“你觉得对方有能力发现你么？”

    风卷摇摇头，脸上露出疑惑的表情，“并不确定，如果他发现我的话，怎么不采取行动？而且，对方的防火墙密度已经被我侵噬一半！”

    三天来侵噬一半，着实难为了风卷。

    杨天知道风卷之所以进度这么慢，恐怕每递进一曾都很谨慎、小心。

    点燃一支香烟，缓缓抽上几口，接着站起来说道，“那个哑巴交给我，你们晚上和北极三人钻研原理吧！”

    言罢，杨天快步走进卧室。

    坐在椅子上，拉出全新的攻击输入器，经过两个月的钻研和编写，攻击输入器已经完成，里面包括太多，有嵌入代码功能，也有执行爆破功能。

    这个攻击输入器还有一个最重要的功能，也就是杨天的招牌攻击。

    嵌入病毒攻击。

    没错，能把病毒嵌入攻击数据波中，全球恐怕没有几人，至少，杨天确信这种技术对其他人来说很难很难，他曾经询问过北极和暗影，但两人都是摇头不知，暗骂变态。

    病毒嵌入数据流中，对于黑客来说很难，很难，而杨天却把病毒嵌入数据波中，难度可想而知。

    一般的攻击老手，能把爆破代码、极速代码、联合代码、等一系列代码嵌入数据流或者数据波中，但是这种嵌入技术在全球黑客界会的人并不多，只有攻击老手才晓得。

    开始测试。

    汇聚肉鸡，调试无限循环原理，输入相应的命令，执行代码指令，运行攻击程序。

    嗖！一道环形冲击波。

    嗖！又是一道。

    嗖！嗖！嗖！好家伙，这次五道。

    杨天眯眼盯着显示屏，接着双手快速敲打键盘，过后显示屏上一道接着一道的冲击波祭出，有时候五道，甚至十道。

    键盘敲打声越来越快。

    嗖————嗖————

    好家伙！

    杨天微眯的双眼缓换睁开，嘴角抹过一丝横笑。

    啪！单手打了一个响指。

    搞定！

    虽然没有达到预期的效果，但是至少能随心所欲，过后，他让风卷传来聋哑青年的ＩＰ，接西来准备凸凸此人。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第185章 你在我眼里永远都是渣！

﻿    命运，有时候天注定！

    而有些事情往往就是这么巧合！

    日本某郊外，互联基地。

    整个大厅分有四个区域，一区、二区、三区、四区，此刻，二区区域内，全部成员聚集在一起，他们刚刚完成一项任务。

    而云飞恰恰在人群中，云飞来回看了看，发现二区至少有３０人左右，从皮肤的颜色来看，各国的人士都有，而且年龄各不相同，青年居多，中年也有不少。

    难道这些人都是计算机高手？

    云飞内心呢喃着。

    人群的正前方，中川站立着，手中握有一份文件，后面５个武装中年站的笔直，虎目瞪着众人。

    云飞探着身子向前看了可那，并没有发现蘑菇，几天了，几天来都没有见到蘑菇的影子，在云飞想来，他和蘑菇的关系很茫然，虽然很少说话，但此刻，云飞内心还是有些担心他。

    这个恐怖基地有多大，云飞不清楚，到目前未知，他还没有离开过二区，但他清楚，这里的服务丝毫不比高级宾馆差多少，有洗浴的地方，有按摩的地方，也有发泄的地方，当然，还有性服务的场所。

    不管出入哪里，都有武装中年看守，这些云飞还是知道的。

    吁！！吁

    身后传来丝丝的喊叫声，云飞瞥眼看去，当即眉头一皱，好家伙，只见一个美国青年嬉笑着脸，深黄色的头发有些凌乱，笑着的同时露出一副洁白的牙齿。

    ＪＡＣＫ！

    云飞还真没想到这家伙也在二区，每天执行任务的时候，云飞都是全身集中精神，他并不是害怕什么，而是把每次的任务当作锻炼自己的罢了。

    半个多月下来，他参加过不少攻防战，还有上次和ＪＡＣＫ的战斗，让他深深感受到了自己的不足，所以，他一直在努力。

    “咳！咳！”

    前面的中川咳嗽几声，把众人的目光吸引过来。接着脸呈微笑的说道。

    “各位好，相信大家对我都很熟悉，我叫中川，你们的负责人！”说着，顿了顿，又道，“各位都是来自不同的国家，不管你们愿意不愿意，不可否认，你们走到了一起，我相信，你们对网络技术都充满了热情，对黑客技术都充满了期待！”

    “不管你们现在的心情如何，我相信以后你们一定会喜欢这里的，因为我的目的，就打造一个属于我们的网络家园，让全球网络都载入共享时代！”

    说着，突然话锋一转，语气一变，变得肃然起来。

    “每个休息室都有计算机，而计算机也都连接着网络，但是，休息室里并没有安置监视和监听等设备，这些我想大家都清楚，至于计算机上的系统内，嘿嘿，不妨实话告诉你们，我的确嵌入不少监听程序！”

    “或许有的人已经尝试过，大家都是聪明人，聪明人不应该办傻事！接入网络可以，看看新闻，看看国家大事，这都没有错！嘿嘿！”说着，中川笑着看向众人。

    听到这里，ＪＡＣＫ脸上一阵红一阵白，的确，他上次被电击就是这个原因！不过，ＪＡＣＫ并没有放弃，内心很是诅咒这个叫中川的日本人，同时发誓一定要找出暗藏的监视程序！

    中川沉着脸再次大声说道。

    “今天把大家聚集起来，是想给大家一个交流的机会！嘿嘿！”笑了笑，又道，“我是很善良的。接下来，三人一个房间！我给你们交流的机会，但是，我不想看到任何不愉快的事情发生！”

    接下来，中川念着名字。

    云飞听着，同时内心疑惑，三人一个房间？难道他不怕聚集到一块商量对策么？而且房间里没有安装监视设备，还有，三人聚集到一块，难道这个中川就不怕三人联合起来破掉系统内隐藏的监视程序么？

    难道他真的这么自信？

    云飞想不明白，的确，这些让他很明白，听着名单，云飞暗中思索着，他发现三人一间房子，三个人都是不同的国家，也就是说三种人住一间房子。

    其实，中川之所以决定三人一间房子，有两个原因，是一他们不停的抓捕黑客，所以一人一间的话，恐怕不够用，还有一个原因是，中川想让这些人喜欢上这里，不再有怨念，不再孤单，所以思量很久他才下令。

    “美国ＪＡＣＫ，韩国车天堂，中国云飞！房间４０４！”

    或许，这就是偶然，或许这就是天意。

    ＪＡＣＫ和云飞还有一名韩国青年分到一间房子。

    房间很大，比以前的单人房大了许多，里面有三张床，三台计算机，三张椅子，总之，只要是用品都有三份！

    ＪＡＣＫ，云飞，韩国的车天堂各自坐在床上，谁也没有说话。

    于此同时，中国。

    北京市宏天大厦四楼。

    房间内噼里啪啦的键盘敲打声不断。

    夜间１点。

    之前几个小时，杨天一直在测试万能攻击输入器，一个小时下来，他感到很满意，两个小时下来，杨天摇头，三个小时下来，杨天嘴角横起笑容。

    夜间１点３０分。

    杨天通过风卷传过来的ＩＰ，又是半个小时过去，杨天成功接入该ＩＰ。

    夜间２点整。

    接入该ＩＰ，同时操控本源点接入外围，就这样快速前进着，嗖！一路无阻，成功递进到对方端口的前面。

    杨天停止，眯眼盯在分析工具上。

    好家伙，对方端口前被一层层密度极厚的防御线包裹着，防御线大致分为三层，而后呈圆形包裹着每一个端口。

    这就是对方的防火墙。

    杨天谨慎盯着分析工具，同时发现一个很奇怪的问题，对方的防火墙由三道防御线组成，而每道防御线隔一段时间就会转动一次，第一道防御线转动后，第二道接着转动，依次循环。

    好家伙！

    杨天还是第一次见到这么奇怪的防火墙。

    他知道三道防御线交替转动是为了探察周围的情况，想着，杨天点燃一支香烟，叼在嘴角。

    ＯＫ！开始工作。

    风卷主侵噬，属于侵噬手。

    杨天不是风卷，他是围巢，他是一个极端疯狂的攻击手。

    没有理由！绝对没有任何理由。

    围巢可以很负责任的告诉你！他开始攻击了！

    刚好测试一下数据波的破坏指数，杨天已经开始敲打键盘，调试无限循环原理，输入命令，接着一系列指令。

    数据流的破坏指数并不高，当然，也是看操控的人来说。

    冲击波（数据波）的破坏指数一般是１０道数据流的总和，当然这是根据个人而为的。

    比如，杨天祭起的冲击波等于１０道他自己祭出的数据流，其他人也一样，当然，人与人不同，有的黑客祭出的数据波比较强悍，有的人则相对来说弱了一些。

    但是，数据波永远比数据流的破坏指数大，这是一定的。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    五道，绝对是五道环形冲击波！

    嗖！又是五道，而后十道，接着三道，随后一道。

    好家伙！一连串冲击波锁定对方的第一道防御线直接冲击。

    砰！撞击！砰！再撞击！

    啪！啪！啪！

    当即，袭去的冲击波全部消失后，而对方的两道防御线已经撕开，此刻，最后一道防御线已经出现断裂。

    嗖！嗖！嗖！

    “shit！无限循环就是无限循环，这他妈的！感觉不错！”

    杨天此刻感觉很好！锁定对方最后一道防御线，嗖！嗖！当即祭起１０道冲击波呈竖形排列，一道紧跟一道，中间没有缝隙。

    此刻，本源点如同一把冲锋枪一般，连续射出１０发子弹。

    一条长龙就这样疯狂的撕咬过去！

    轰！五道冲击波消失后，对方的防御线全部破碎！

    杨天认准时机！

    飙出两个大字。

    ［出来！］

    字幕落下。

    剩余的五道冲击波依旧冲击着，既然防御线已经被摧毁，此刻，对方的端口已经呈现出来。

    就在这时，从端口里冒出一个本源点。

    这个本源点很不一样，绝对和寻常的本源点不一样。

    就连杨天也眉头皱起，眯缝的双眼中露出丝丝疑惑，不过，疑惑一闪而过，随后闪出的绝对是杀意！

    我管你如何，你在我眼里永远都是渣！

    没有理由，绝对的轰杀！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第186章 原来渣也可以这么牛B！

﻿    本源点，即，虚拟战场中个人操控的本机。

    一般来说，每个人都操控一个本源点，因为一个本源点相对来说比较容易、灵活、方便！当然，也有特殊的存在，有的人能够同时操控两台电脑、也就是有两个本源点，但是，这样一来，如果没有绝对强悍的技术，无疑等于自杀。

    向风卷那样一心二用，同时操控两台笔记本，他也只能把二者合一，形成一个本源点，因为一个本源点操作起来方便许多，无论撤离、还是攻击、侵噬等都很灵活的。

    本源点是脆弱的，犹如人的心脏一般，在虚拟战场中，黑客们往往会拟制出许多数据流从而覆盖本源点，也就是把自己的本源点隐藏起来。

    如果本源点被人侵噬，或则轰杀的话，那么本机ＩＰ会暴露或则被摧毁。

    把两个本源点形成一个，这种技术并非什么人都能使用，杨天可以，但他不会这样做，因为他不习惯，把两个本源点形成一个，防御相对来说强了不少，但是这样以来如果没有相应的技术，操控起来就很麻烦。

    风卷就是走的这条路。

    当然，一些大组织把数个本源点聚集在一起，从而形成一个巨型本源点，这样防御上强悍Ｎ倍，同样速度上也慢了Ｎ倍，但是有人多，所以攻击也比较强悍。

    保护本源点的方法有多种，目前最为普遍的是拟制数据流包裹本源点，从而隐藏。

    这也是最多的一种，杨天知道还有其他办法，但至今没有见过。

    然而，这次他却见到了。

    没错，对方袭来的一个本源点，有双层保护。

    对方的本源点外围依旧有三道防御线，而且三道防御线围绕着本源点不停的旋转，同时周围有Ｎ多数据流飘动！

    好家伙。

    杨天没有停止，再次祭起冲击波。嗖！５道，无限循环，之后再次５道，１０道，３道，最后一共甩出２５道。

    这已经是他的极限，虽然原理是无限循环，但是杨天并没有达到那种无限的境界。

    当即！

    ２０多道冲击波袭向对方。

    然而，就在这时，对方的本源点动了。

    没错，是旋转！

    虚拟战场中，对方的本源点周围有三道防御线。而防御线外有Ｎ多数据流在旋转。

    整个一旋转的动态攻击，犹如一个转动的圆球。

    嗖！

    冲击波撞击在对方转动的圆球中。

    一道、两道、最前面的五道冲击波全部撞击在对方的圆球上，而对方的圆球不停的转动，转动的同时四周飙出Ｎ道数据流。

    啪！冲击波消失，一道、两道，十道消失后。

    “数据波！”杨天低声自语道。

    自己的冲击波就这样消失，明显，对方圆球周围飙出的不是数据流，而是数据波，能祭出数据波的本源点最少应该是大循环的高手。

    杨天不敢怠慢，立即再次祭出冲击波。

    几轮轰炸下来，谁也没有奈何的了谁。杨天不停的祭出冲击波，而对方的圆球不停的转动，转动的同时还向前递进着。

    然而，杨天却发现，自己的冲击波消失后，对方飙出的数据波也有几道消失，不过随即又出现，出现后仍旧在圆球周围转动。

    一般的黑客，都是利用本源点祭出攻击。从而发射，而这时，本源点不会动，又数据流守护着，杨天也是这样的攻击手法。

    而对方却不一样，对方攻击的同时，本源点也在递进，此刻，虚拟战场中，对方的圆球犹如一个威猛的战士一般不畏攻击，缓缓前进。

    ［无限循环？］

    杨天攻击着，猛然发现屏幕上出现四个大字，无疑是对方甩出的。

    没有理会。

    杨天这次改变策略，蓄势待发。

    祭出一道冲击波，而后强行停止，使之停留在周围。

    连续祭出，一道，两道，双手不停止的舞动，而后，２０道冲击波呈两列对齐，犹如训练有素的士兵一般。

    这时，对方的圆球转动的极快，且向这边飙来。

    杨天知道对方的圆球是三层互联，也就是说，防御线包裹着本源点，而防御线外围有数据拨，数据拨的个数有限。

    这时候，杨天确定对方也是一个无限循环高手。

    夜间，静！

    房间，键盘敲打声响个不停，嵌入爆破代码。

    杨天横笑着，双眼微眯紧盯着显示屏。

    随着键盘敲打声，万能攻击输入器上，显示出虚拟战场中的状态。

    ［冲击波２０道，待发，嵌入爆破代码，嵌入中……］

    此时，对方的圆球已经接近，对方好象意识到杨天正在蓄势，所以，圆球转动的速度加快许多。

    啪！

    键盘敲打声停止，嵌入完毕，此间的攻击！

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，虚拟战场中的状况好不威猛，好不壮观。

    对方的圆球已经到来，且飞快的转动着，四周飙出１０多道数据波，看来对方也意识到危险。

    此间的圆球，犹如一个刺猬般递进过来。

    然而，杨天本源点前方则停留着两列冲击波，一列１０道，一共２０道。

    ［嵌入完毕，执行攻击，执行爆破！出击！］

    嗖！嗖！嗖！

    疯狂，绝对的疯狂。

    ２０道冲击波整齐一致的锁定对方的圆球，速度极快，情形犹如火箭炮发射的２０枚导弹一般。

    啪！撞击！

    杨天眯眼盯着，好家伙，他确信这是第一次使用这种聚集２０道冲击波一起爆破。

    砰！砰！砰！

    ３秒过后，２０道冲击波消失１０道，而对方圆球周围的数据波也消失的干干净净，看来对方的数据波的破坏指数和杨天的冲击波大致相同。

    完全可以互相抵抗。

    这时，对方再次祭起４道数据波，刚祭出，立即围绕着圆球转动。

    然而，一切都是徒劳的。

    因为这时，杨天仅剩的１０道冲击波已经撞击。

    绝对是激动的时刻，杨天紧盯着，好家伙，果然，对方的破坏指数和自己的大致相同，对方的数据波完全消失，而杨天这边的冲击波只剩余６道。

    双双消失４道。

    对方的防御线已经呈现出来，而且对方已经没有机会再次祭出攻击，因为杨天剩余的６道冲击波已经袭去。

    啪！啪！啪！

    撞击后，立即执行爆破！

    爆破完毕，对方的圆球只剩余一道防御线。

    这样的攻击也没有摧毁对方，此刻，双方的圆球极速的转动，从而飙出４道数据波向杨天袭去。

    杨天知道对方也是无限循环级高手，所以立即快速冲击。

    发射式，冲击波！

    一个接着一个，杨天不停的飙出冲击波，和对方抗衡着。

    对方圆球转动着，但是此刻，圆球已经失去防御线的保护，因为防御线已经完全被杨天摧毁。

    此刻，对方的本源点已经赤裸呈现。

    虽然赤裸呈现，但本源点周围不停的出现４道数据波，而且以极快的速度围绕本源点转动着。

    旋转的同时递进着。

    而，杨天不停的攻击，一道接着一道，中间没有缝隙。

    近了！近了！

    对方的圆球已经接近，虽然接近，可对方的圆球只剩余一道数据波在转动。

    因为双方祭出攻击的频率都很短，完全是硬扛！

    “shit！”

    对方已经接近，时间不允许再次使用无限循环，当即，杨天祭出一道冲击波，且嵌入爆破代码。

    撞击！

    轰！爆破～！

    冲击波消失，而对方仅剩的一道转动数据波也消失。

    此刻，两个本源点完全赤裸，而且已经碰头！

    成与败，就看这一刻。

    马上就解决你！

    杨天瞬间，没错，绝对是一瞬间，祭出一道冲击波。

    于此同时，对方的本源点也祭出一道数据流，没错！是数据流！

    怎么会是数据流？

    杨天立即瞥眼瞄向分析工具，当即，脸色一笔那，妈的！对方祭出竟然是侵噬数据流。

    砰！

    对方的本源点消失。

    消失的同时，有一道数据流瞬间侵噬着杨天的本源点。

    “滴滴滴！！！”

    长城防火墙立即报警！

    ［有非法者侵入！］

    暴露了。

    杨天一个闪身从椅子上站起，当即，拉开门，快速向外跑去。

    啪！门关！

    目的，一楼值班室！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第187章 上天是公平的！

﻿    上天是公平的!

    每个人都是平等的!

    上天给了你漂亮的容颜,那么它会夺走你某一方面的才华.

    上天给了你聪明的脑子,那么它会夺走你的容颜.

    即使你有聪明的脑子,又有漂亮的容颜,那么肯定,你在某一方面绝对比别人差.

    杨天很聪明,不是一般的聪明,这是上天赐予的,然而,聪明是需要付出代价的,他的脑子经常痛!这就是代价.

    杨天有两位兄弟,但他却没有朋友.

    不是他不想,而是上天赐予了他颓废的性格,间接剥夺了他交朋友的权利.

    杨天是,风卷亦一样.

    他也很聪明,而且有过目不忘的能力,可以一心三用,但是,他却是个孤儿!

    周小春同样有聪明的脑子,强悍的计算能力,但他父母早亡,双唇经常跳动,这就是代价.

    没有选择,这就是命!

    上天是公平的,它不可能赐予一个完美的人.

    夜间2点42分.

    北京市宏天大厦.

    二楼楼梯处,两个人影相对站着,两人的身材都很瘦弱,楼梯间没有灯光,只有从外面射进的月光.

    杨天,没错!

    在二楼楼梯上站着的是杨天,在得知自己的IP暴露后,杨天迅速下楼,来到二楼转角处,碰到一个青年.

    青年和杨天的年龄大致相仿.都是22岁左右.

    只不过杨天是长碎发、单凤眼，而这青年是双眼皮，板寸发！

    两人对立站着！

    杨天知道对面站着这青年就是值班室里的聋哑青年。

    尖锐不带一丝情感的目光，紧紧锁定聋哑青年，而聋哑青年双眼眨动两下，射出不解的目光和惊讶的神情。

    两人就这样望着，谁也没有动。

    杨天确信刚才在虚拟战场中，就是这聋哑青年和自己战斗。

    他并不清楚这聋哑青年的身份，所以他只眯眼盯着。

    木然，聋哑青年动了，并没有向杨天走来，而是转身离开，速度很快，跑着下楼。

    杨天眉头一挑，立即跟上，因为他还不确定这聋哑青年的身份，万一这聋哑青年是国家的人，或则是某个组织的，那么自己以后的生活，恐怕会很糟糕。

    一分钟过后，聋哑青年在一楼值班室门口停下脚步，杨天站在后面。

    聋哑青年回头瞥了一眼，仿佛想表达什么。

    杨天不解，眯眼向里望去。

    里面一台电脑开着，而显示器却已黑屏，显然，被摧毁！

    他，这是什么意思！

    杨天皱着眉头看向聋哑青年，这时，聋哑青年突然伸出右手，杨天当即双拳紧握，正欲挥拳攻去。

    这时才发现原来聋哑青年是想和自己握手。

    杨天没有伸手，他一向是这样，从来不管对方愿意不愿意，他都按照自己的信念去行动，不论对方怎么样想。

    “啊啊！！”聋哑青年咧嘴一笑，张开嘴，单手指着嘴巴，那动作仿佛在说，我是一个哑巴，请原谅我不能说话。

    杨天看懂了，但是，懂归懂！

    回应不回应是另外一件事了。

    杨天思索着，他在想着该怎么处理这件事，因为此刻，自己的ＩＰ已经暴露，而且对方已经知道自己是无限循环的高手。

    想着，猛然记起网络之最，吉尼斯。

    杨天是无限循环级高手，所以当时，他接入的是无限循环网页，而网页下面有３０个名单，现在这聋哑青年也是无限循环高手，杨天几乎可以确定这家伙一定参加了网络之最，吉尼斯。

    回忆着３０个名单，从中除掉自己的和ＫＯＫ，他并不认为这家伙是ＫＯＫ，因为很早以前，当时雪花组刚出现的时候，老虎邀请他去一个聊天室。

    而聊天室里ＫＯＫ曾讲过话。

    回忆着３０个名单，但从名单上并不能看出谁是中国人，谁是日本人，谁是美国人，而且杨天的印象里剩余的２８个名单在国内好象都没有出现过。

    “啊啊！！”聋哑青年又啊啊了几声，接着双手做了一个敲打键盘的动作，十根手指不停的摆动！

    杨天知道这家伙是在说电脑。

    而后，聋哑青年咧嘴笑着，单手对着杨天伸出大拇指。

    杨天知道这家伙是在夸奖自己的技术。

    哒哒！哒哒！！脚步声。

    杨天立即撇头望去，在楼梯处，风卷和周小春快速向这边走来。

    “杨天，怎么了？”

    风卷身着睡衣，脸上浮现出丝丝疑惑，在刚才他突然听到门响声，正欲纳闷，却发现杨天的房间门开着，接着就发现杨天不见了，当下和周小春快速跑下来。

    周小春没有带近视眼镜，所以看得很模糊，望了望聋哑青年，随后看向杨天。

    既然都来了，杨天也不隐瞒，再且对方又聋又哑。

    “他是一个高手，一个无限级攻击手！”

    “无限循环？”风卷轻疑一声，随后望向这聋哑青年，早在他探测的时候，就发现对方是个高手，但并没有想到这家伙竟然是无限循环级的攻击手。

    “无限循环！”周小春双唇跳个不停，前走两步，仔细打量着聋哑青年。

    然而，这时，杨天发现一个很严重的问题，这聋哑青年在点头，而且双手做着敲打键盘的动作，同时指向风卷和周小春。

    这家伙既然懂得自己说什么！

    云袭会唇语，杨天知道，所以，他此刻怀疑这聋哑青年也会唇语！

    当然，风卷也发现了这个问题，当即询问，“你知道我们说什么？”

    聋哑青年咧嘴笑着点点头。

    好家伙，果然会唇语，杨天和风卷对视一眼。而周小春双眼则露出羡慕的眼神，没错，他此刻在羡慕。

    任谁也受不了，一个既聋又哑的货色居然是无限循环级别的高手。

    杨天也就罢了，毕竟他也会无限循环。

    而，风卷主入侵，所以并不在意。

    但是周小春就不同，他此刻还停留在小循环的级别上，每天不停的攻击，但至今还不能领悟到黑客精髓，也就是说无法递进到大循环。

    小循环攻击手和无限循环的攻击手根本是不能相比的。

    两人对战，小循环或许会被瞬间轰的连渣都不剩！

    风卷望着聋哑青年思索一会，他知道杨天之所以冲进来，一定是发生了什么事情，按照围巢的性格，他必定会轰杀聋哑青年，而刚才突然跑出去，那么只有一种可能性。

    围巢暴露了！

    想着，风卷看向杨天。

    两兄弟有时候一个眼神就知道彼此表达什么，杨天似乎明白风卷的意思。

    当即点点头。

    风卷脸上肃然的表情一闪即过，接着浮现出微笑，“能请你上去坐坐么？”

    周小春没有说话，但他的双唇却不停的跳动，显然是有些激动，在他想来遇到一个无限循环的高手很不容易，他需要一个无限循环的高手来指导自己。

    在他内心早已经把杨天除外，并不是他不想让杨天指导，也不是杨天小气。

    而是杨天太过变态，先前杨天把所使用的原理和代码等一切技术传送给北极王和暗影两人，两人琢磨半个月也搞不清楚，最后两人只有内心暗骂变态。

    所以，此刻遇到聋哑青年，他很希望得到指点。

    周小春，不，应该是暗影，他已经变了。

    从加入邪恶十进制那一天，他就已经变了，变的好战了，变的对技术渴望了，变的有些不正常了。

    风卷的邀请，聋哑青年咧嘴笑着，重重的点点头，动作很是夸张，下巴就快要点到胸口处，看起来他现在很高兴。

    风卷、聋哑青年、周小春三人前走着。

    杨天后面低头缓缓走着，他在想，他在想聋哑青年的身份，无论现实还是虚拟，他都必须搞清楚这家伙的身份。

    上天是公平的！

    现实是残酷的！

    黑夜，永久都是这么静！

    自从上次从医院出来后，杨天知道自己的脑细胞死亡率非常大，他知道，这些应该是在自己坐在电脑前才有的。

    不去想，则正常。

    一旦脑子运作，脑细胞就会死亡。

    因为杨天会心算，无论是在编写软件，还是在战斗中，他的脑子都在不停止的计算着。

    他之所以能在这么短的时间内晋级到无限循环，可以说，有部分原因都是靠着心算能力！

    聋哑青年进入房间。

    却不知道带给邪恶十进制什么样的后果，是好？是坏？

    没有人知道！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第188章 亵渎上帝，聋哑青年之身份！

﻿    每个人不可能一帆风顺。

    既然来到这个世界，就应该遵守这个世界的潜规则。

    现实一样，网络亦一样。

    既然接触了网络，接触了黑客个领域，那么一定得遵守黑客界的规则。

    强者为王。

    这是千古不变的道理，在网络上更是如此。

    你有强悍的实力，OK！你可以横冲直闯。

    没有强悍的实力，你只有充当别人的肉鸡，永久都是被摧毁者，在网络里，你扮演着弱者的角色。

    人的一生，大起大落。

    遭遇不等于永久，它终有一天会改变的。

    日本某郊外，互联基地内。

    406套房密封的房间内。

    云飞、JACK、还有一个韩国黑客车天堂各自坐在自己的床上，几个小时过去，谁也没有说话，仿佛都在思考着什么。

    或许，他们不习惯！

    的确，一个人习惯了，很难和几人融洽在一起。

    但，JACK是个例外，他生性好动，夜不羁然！其间，他看看云飞，又看看这韩国青年，随后唉声叹口气。

    夜间3点多，他们都没有睡，前面的三台电脑运行着。

    房间的灯，亮着！

    “OH！天啊！！！天啊！上帝！谁来救救我！！！！”JACK仰着脑袋，望着上面的屋顶发着牢骚。

    确定这里没有监视器，和监听器。

    JACK索性开口愤骂起来。

    “噢！该死的日本狗，把你大爷关在这里！噢！该死的日本卵蛋。快点放了老子！老子还没有结婚，老子要自由！要自由！”

    JACK不傻，虽然确定这里没有监视、监听设备，但他也不敢大声愤骂，上次被电棒电击地疼痛，到现在他还没有忘记。

    所以，他嘶骂起来。声音并不高，但恰好能让云飞和车天堂两人听到。

    “噢，上帝啊，你抬眼看看你亲爱的子民。此刻，我，你亲爱的子民被日本货强行关闭着，上帝，你救救我吧！”

    “上帝啊！上帝啊！”

    …………

    …………

    …………

    “上帝，赐个妞，让大爷乐呵乐呵吧！”

    JACK此刻有些麻木了，每天就是这样的生活。先前他还觉得比FBI里自由多了，到了此刻，他内心竟然怀念起FBI的生活。

    “外面有性服务！”

    突然，一道沙哑的声音传来。

    “呃！”JACK闻言，活动了几下脖子，寻声望去，发现云飞瞥眼望几车天堂，JACK确定声音应该就是这韩国黑客车天堂发出的。

    “吁吁！！”

    JACK吁吁两声，“兄弟，外面真地有性服务？你去过么？”

    说着，JACK向前挪了挪身子。

    云飞望着这韩国的黑客车天堂。

    车天堂长长的头发遮住半边脸，蓦然。他抬起头仰望靠着墙壁望着前方，说道：“我没有去过，但我确定有！”

    声音很嘶哑！也很难听。

    云飞眉头微微皱起，他不是在疑惑车天堂沙哑的声音，而是在疑惑这家伙竟然说地是中国普通话，而且说的极为标准！

    “唉！好久没说话了，还真不习惯！”车天堂发出莫名的感慨，随后轻咳嗽了几声。

    云飞正欲询问，而JACK的话语已经传来。

    “中国人？”

    JACK很早就会说中国话。很早！当时他和围巢一起战斗的时候，经常用普通话交流，虽然并不标准。

    云飞现在并不能确定这家伙到底是中国人还是韩国人，毕竟皮肤都差不多，说不定人家是韩国人会讲普通话也不奇怪。

    “中国？”车天堂反问一句，并不回应，随后看向云飞，说道，“你是刚进来的吧？”

    “没错！”云飞不知他为何这样问！

    JACK觉得自己被无视了，当即跳到云飞的床上盘腿坐下，绕有兴趣的盯着两人。

    “能告诉我中国黑客界现在地形势么？”

    车天堂颇为客气的询问道。

    JACK倒的是知道中国黑客界的形势，但那是以前，毕竟他在FBI呆过几个月，所以中国黑客办界变成什么样，他此刻并不清楚，想着，嬉笑着脸，推了推云飞，说道，“说说，反正大家也睡不着！”

    对于中国地形势，云飞还是了解的，怎么说他此前也是安全局信息部的人，不只中国的形势，甚至其他国家的形势，他也知道的一清二楚！

    安全局信息部是做什么？掌握全球的动态信息，能够即时预测和回应。

    “中国经过几个月的变化，黑客界大致稳定，目前有HK联盟，地狱组织，蚂蚁王朝！还有自由基地，和新成立地华联安全中心！”

    云飞说着，同时暗中观察着车天堂的表情，但是由于车天堂的头发实在太长，如果低着头，完全看不到脸。

    “继续！”依旧是沙哑的声音。

    但是，云飞却从这沙哑的声音中感觉到了疑惑和期待。

    他在疑惑什么？

    期待什么？

    云飞淡然的回应，“没有了！”

    “没有了？”蓦然，车天堂突然抬起头，双眼暴出疑光，随后。询问道，“国内第一代组织，战火连，锋芒组呢？”说着，双眼紧盯着云飞。

    “诶！诶！你激动什么？”JACK看这家伙很不顺眼，当即嚷嚷道。

    这叫车天堂的韩国黑客，应该被抓进来很长时间。不然他不可能不知道这些，云飞想着，随后慢慢解释着国内几个月的变化。

    云飞也闲来无事，仰躺在床上缓缓讲解着国内黑客界近段时间的变化。

    半个小时过去！

    “原来是这样！国内居然发生了这多事！”车天堂听后。露出一脸感慨，感慨中夹着莫名奇妙地神色。

    云飞嘴上说着，但心里却在回忆着安全局的日子！

    想着，回忆着，想到了李依。

    那是一个外表文静，而性格却很调皮的女孩！

    “火！”车天堂突然开口，却只说了一个字，云飞和JACK两人同时望去。车天空叹口气，接着耷拉着脑袋询问道，“火狐团还存在么？”

    沙哑！绝对的沙哑！

    沙哑中夹杂着颤动。

    没错是颤动！

    云飞能感觉到，而JACK也可以。此刻，JACK绕有兴趣的打量着车天空。

    “还存在，不过……”云飞的话语还没有说完！

    车天堂立即接话，“不过什么？”

    接话很快，但是这次语气很淡然，没有刚才的颤抖，仿佛在问一件很轻松地事情。

    “嘿嘿！”

    云飞正欲回应，而JACK却笑出了声。

    “云。你好像说漏了一件事！”

    “什么？”云飞询问，车天堂也跟着看去。

    “漏掉了一个绝对嚣张，绝对猖狂，绝对无敌，绝对牛B！绝对厉害，人见人爱，车见车带，就连上帝见了也得拜一拜的变态组织！”

    JACK说了一大堆，越说越兴奋。仿佛在说自己的丰功伟绩一般。

    发现把两人的胃口掉地差不多，JACK突然站起来，双手遮天，做出一个超人的姿势，噎着喉咙吐出五个字！

    “邪恶十进制！”

    夜间，传说是吸血鬼的天下。

    对！没错，但那是以前。

    如今科技的时代，夜间，属于幽灵一族，黑客的天下！

    北京市宏天大厦三楼大厅内。

    夜间4点整。

    云飞、周小春，聋哑青年三个坐在沙发上，中间桌子上摆放着两台笔记本。

    一台放在聋哑青年身前，而另一台放在风卷身前。

    他们已经谈论了多半个小时。

    至于他们谈论的什么。

    杨天不知道，此刻，杨天站在自己办公室的窗下，眯眼望着窗外，从回来后，他就把聋哑青年交给风卷。

    杨天不喜欢把时间浪费到别人身上，他甚至宁愿多睡一会儿，也不愿意和别人扯太多话，即使，就这样什么也不去想，就这样望着窗外，他也不会和别人去扯淡。

    他不喜欢过程，他只需要结果。

    他不管风卷和聋哑青年谈论的什么，他也不想知道，他只知道他们谈论地结果，换句话也就是说，他把询问聋哑青年身份的任务交给风卷和周小春两人，他只需要等待着结果。

    抽完一支香烟，杨天走出去。

    听到门响声，风卷、周小春看向左边，而聋哑青年看到风卷两人的动作，随后也看向左边，发现杨天后。

    聋哑青年咧嘴一笑，接着在键盘快速敲打。

    风卷看着笔记本，随后回应，“杨天，他叫小亮，他说你的攻击很厉害，把他地系统完全摧毁，他很高兴认识你，很想和你交个朋友！”

    杨天坐在沙发上，随后风卷把刚才谈论的内容告诉他，从风卷那里知道，刚才他们三人一直都在讨论黑客技术，每当风卷询问聋哑青年身份的时候，他都刻意回避。

    过后，杨天点燃一支香烟，微眯着双眼紧盯着聋哑青年，随即嘴角闪出一抹邪然的笑意。

    “网络之最，吉尼斯！”

    杨天吐出几个字。

    聋哑青年依旧咧嘴笑着，虽然笑着，但杨天却从他脸上发现这家伙似乎在掩饰着什么。

    当即，聋哑青年双上再次快速敲打键盘。

    “啊啊啊啊！！！”聋哑青年啊啊几声，同时挥手示意杨天过来。

    杨天闪身过去，眯眼瞄向笔记本，越看，双眼眯缝的越紧，到最后已经形成一条缝。

    好家伙！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第189章 无限循环级高手，金手指——聋哑人小亮！

﻿    孤独么？

    压抑么？

    或许吧，没有人喜欢孤独，没有人喜欢压抑。

    杨天是人，同样他也不喜欢。

    上天是公平的。现实是残酷的。网络是虚幻的。

    杨天不喜欢孤单，更不喜欢压抑，但是，他必须接受这种不属于自己的孤寂感。压抑，并不是每个人能够承受的。

    特别是内心聚集着太多的压抑，这样的人往往最可怕。

    不暴则以，一暴则杀。

    内心被孤寂感包裹着，他没有办法脱离，也没有办法让孤寂感消失，他只有去试着接受。

    内心聚集着压抑，他没有办法释放，也没有办法让压抑渐渐逝去，他必须承受，去试着承受内心聚集着的压抑。

    杨天以前不是这样的，以前只是颓废中挂着邪恶，但是他并不孤独。

    之所以变成现在这样，有现实的原因，也有网络的原因，更大的是他自身的原因。

    想要站在技术的颠峰，必须承受的住孤独。

    每个人都有欲望，杨天也有，但他还有更重要的事情要办，那就是他的兄弟，云袭。

    思念云袭，从而见到云袭后，亲眼见到云袭被抓走，那一瞬间，压抑增加的更多。

    风卷不知道这些，杨天也不准备告诉他！

    一切的一切都让自己承受吧。

    现在的杨天即是真实的围巢，也是虚幻的围巢！

    杨天站在聋哑青年身旁，眯眼盯着笔记本，聋哑青年咧嘴笑着，仰头望着他，目光中充满了期待。

    笔记本的屏幕上是一段话，话的前面是几个昵称。

    ［ＫＯＫ、围郝，炽天使，这三个哪一个是你？

    这是屏幕上那段字幕，三个名字在杨天脑海中一闪即过，这三个名字他记得很清楚，网络之最，吉尼斯中，３０个名单中，就有这三个名字。

    这时，杨天更确定这家伙一定在３０个名单中。

    想着，瞥眼看向聋哑青年，当即询问道，“你是谁？”

    风卷和周小春两人看不到笔记本的字幕，既然这聋哑青年让杨天独自过去，风卷两人当然知道他的意思，所以两人谨慎的观察着。

    聋哑青年再次敲打几个字。

    ［先回答我的问题好么？］

    杨天看后，笑了，嘴角缓缓翘起，随后坐在聋哑青年身旁，说道，“你觉得我会是谁？”说着，眉头挑了挑，因为他隐隐感觉到这家伙已经知道自己是谁。

    毕竟在网络之最，吉尼斯的时候，当时第４９台服务器，围巢四处轰杀！

    果然，聋哑青年笑着敲打出几个字。

    ［如果我猜测的没错，你是围巢！邪恶十进制的负责人！］

    好家伙，果然不简单，杨天脸上依旧挂着不对称的笑意。有点邪恶，有点猖狂，而且还带着淡淡地杀意。

    风卷和周小春并不知道此间的状况，周小春双唇跳个不停，而风卷却盯着杨天，眉头深深皱起。

    知道自己是围巢，这样可以解释！

    但是知道自己是邪恶十进制的负责人，这聋哑青年恐怕就不简单。

    想着，杨天突然伸手拍了拍聋哑青年的后脑勺，笑道，“你还没有回答我的问题！”

    聋哑青年点头，随后敲出三个字。

    ［金手指］

    金手指！杨天内心呢喃着，好一个金手指，和猜测的结果一样，金手指也在３０个名单之中。

    当时无限循环网页下方有３０个名单，但是全部是英文，所以，从名字上根本无法分别是哪国人。

    ［很高兴认识你，围巢！］

    聋哑青年继续敲打。

    杨天也笑着，只不过笑的很邪恶，回应道，“我也一样，金手指！”

    噼里啪啦！聋哑青年再次敲打，［很想和你交个朋友，不知道可以么？我叫小亮！］

    杨天看着回应，“可以！”

    当即，小亮依旧快速敲打键盘，随后敲打出几段字幕，接着把笔记本移向风卷那边。

    小亮打出的字幕是介绍着自己，同时把自己和围巢刚刚的对话整理出来。

    杨天低头点燃一支香烟，叼在嘴角，边介绍着，“记得上次我向你们说的无限循环网页里３０个名单么？他就是其中之一！金手指！”

    听完介绍，看完字幕，风卷看向杨天。

    而周小春则双唇不停的跳动，同时双眼爆出精光，紧盯着小亮。

    似乎每一次杨天都能看懂风卷的目光，这次也一样，他点点头，只是点点头没有说话。

    风卷思索了一会。

    开口说道：“风卷！”

    周小春紧盯着小亮，开口，“我是暗影！”

    小亮咧嘴笑着，同时用力地点头示意，仿佛有些激动！

    随后再次敲打键盘。

    ［我可以加入么？］

    敲打完过后，聋哑青年瞪着眼睛望着杨天。

    杨天看着，随即回应，“回答我两个问题！”

    小亮点头答应。

    “你，金手指为什么在国内没有出现，甚至国外也没有这个昵称，其二，你为什么要加入邪恶十进制！”

    小亮快速敲打键盘回应。

    ［想必你也知道提高黑客技术有两种办法，一是参加战斗，二是每天钻研，而我就是每天钻研黑客技术。很少在网络中活动，参加过几次战斗，但并没有祭出身份图徽。第二个问题，我只想和你们交个朋友。真的，没有别的理由，我只想和你们交个朋友。］

    如果这家伙说的都是真的，那么一切都好解释。

    对于每天都钻研技术的黑客来说，的确在网络中很少出现。这时，杨天也明白为什么３０个名单中会有那么多没有听说过。

    从而，他也想明白了一个很重要的问题。

    前一段时间，ＦＢＩ的排行榜被暴光，上面的黑客恐怕都是经常攻击破坏，包括自己在内，全部用战斗来领悟更高的黑客技术。

    然而，没有出现的并不代表是弱者，他们可能和小亮一样，都是每天钻研黑客技术。但是，杨天相信这样的人很少，每天钻研黑客技术。这需要一颗心，一颗对黑客技术向往的心，一颗最求极限的心，一颗忍受寂寞的心。

    从小亮的表情来看，他并不像撒谎的人，换句话来说，这家伙讲的应该都是事实。

    “欢迎你！金手指！”

    过了整整半个小时，杨天最终决定让他加入！之所以考虑这么长，完全是因为现在的邪恶十进制不再是单单的黑客组织，而是一个带有恐怖性质的破坏组织！

    邪恶十进制，已经和政府为敌。

    接下来，杨天在一边抽着香烟，而风卷、小亮、小春三人在议论着，虽然交流有些不方便，但是他们三人并没有感到不适，反之都很兴奋！

    风卷则性格开朗，而且给人一种亲切感。

    周小春则视小亮为偶像，当即提出许多疑问。

    而小亮每次都笑着敲打键盘一一回应，看样子，他很开心。

    杨天就这样看着，不知道什么时候，他开始喜欢这种感觉，喜欢看风卷他们聊天，猛然间想到了云袭。

    不知道云袭现在怎么样？

    金手指的加入不是一个偶然，也不是必然，而是一种向往。

    小亮，他需要朋友，他从小就是聋哑之人，现实中没有朋友，网络中也没有，他每天就是钻研黑客技术。

    朋友对他来说，比任何东西都贵重。

    友情！

    天亮了！

    小亮也该回去了。

    临走时小亮在笔记本上敲出几个字，留给杨天。

    ［谢谢你，围巢，谢谢你让我有了朋友，谢谢你让我加入了邪恶十进制，谢谢你！真的。风卷和小影对我都很好！谢谢你让我感受到了人生第一次友情！围巢，请相信我，邪恶十进制走到哪里，我就跟到哪里！不离不弃。留言：金手指！］

    几天来，每到夜晚，小亮就会过来，从而四人一起讨论，其实应该是两人说，一人敲打键盘，而另一人则抽烟！

    可怜的孩子，可怜的聋哑人。

    几天来，杨天第一次有了这种奇怪的感觉，他能感受到小亮渴望友情的心情，他能感受到小亮珍惜友情的目光！

    小亮需要友情，他得到了。

    而，自己呢？自己只需要兄弟团聚，几年过去，却依旧二人聚，则一人离。

    ２月３１日，杨天准备搬家，他还记得铁面教官的话语，自己呆在北京并不安全，之所以拖到现在，完全是为了风卷和百灵。

    他想让风卷留下，但是，他知道风卷不可能留下。

    他了解风卷，如同风卷了解他一般。

    白天，风卷和周小春两人去外地联系房子，杨天和小亮则在房间内讨论着无限循环。

    一个战斗中领悟，一个钻研中领悟。

    双双互补，以前很多得不到解释的问题，此间都大致明白。

    天黑了！

    迎接来的是３月１日。

    这一天将载入网络战争史！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第190章 导火线，绝对是暴风雨的前奏！

﻿    ３月１日。

    这绝对是值得纪念的一天。

    因为这一天将是导火线爆发的一天。

    上海市华东新区６号别墅。

    惜月和木晚秋在前天从海南回来，回来后，木晚秋继续上学，而惜月却把心理医疗所关闭，每天她除了睡觉就是接入网络。

    回来后，夏雪儿来过，夏雪儿带着婷婷，她这次到来是要和惜月、木晚秋两人告别，因为她要移民去加拿大，并且还带着婷婷。

    惜月和木晚秋虽然喜欢婷婷，但他们内心都清楚婷婷和雪儿的关系。

    至于夏雪儿为什么去，是谁带她去，惜月两人并没有询问。中午，夏雪儿一直望着惜月，她觉得月姐好象变了，具体哪里变了，她说不清楚，反正总感觉惜月和以前不一样了。

    “呵呵，雪儿看什么呢？”

    吃着饭，惜月撇头笑着说道，同时单手刮了一下婷婷的鼻子。

    “呃，没！”夏雪儿摇摇头，随后皱着眉头低头吃饭。

    木晚秋和婷婷坐在一起，从北京回来，她就觉得月姐变的和以前不一样了，变的忧郁了，对，是变的迷离忧郁了。

    “小晚，我们去加拿大玩几天吧？”

    木然，惜月突然开口询问，说着，一双眉目望向木晚秋。

    “啊！”木晚秋轻疑，随后侧着身子反问道，“月姐，你在说什么？”

    这时，婷婷笑着，拍着手，喊到，“妈妈，我要妈妈一起去！妈妈！陪婷婷一起去嘛！！好么！”

    和夏雪儿几个月的接触，婷婷已经把她和惜月放在同等位置，雪儿说带她去国外旅游，婷婷当然愿意咯。

    “我说我们去加拿大玩几天吧！”惜月重复的说道，但手滑过发丝，秀发顺势后甩。

    “怎么样？”惜月再次询问。随后又道，“这几天我有些不开心，陪我一起散散心吧！”

    木晚秋盯着她，目光中有疑惑，有奇怪，更多的是不解！

    想了想，最终，木晚秋还是点头答应。

    “呵呵！雪儿什么时候走？”

    其实夏雪儿并不想走，但是，杨东海执意所为，而且她并不知道自己的父母已经死亡，所以她只能依附着杨东海杨叔叔！现在听到惜月和木晚秋也要去，一时间，她还未从惊讶中醒悟过来。

    “月姐！！！你……”

    惜月笑着摇摇头，“告诉我什么时候离开？”

    “明天早上的机票！”

    “ＯＫ！呵呵！”惜月笑了，单手打出一个响指，随后对着木晚秋说道，“小晚，下午去搞两张机票！”

    无论是惜月、还是木晚秋、甚至是夏雪儿，三人的身份都不简单，搞两张机票对她们之中任何一人来说都很简单。

    “你呢？”

    木晚秋咬着下唇，轻声询问。问过之后，她内心随即想到一个人，杨天！

    果然，惜月笑着回应，“呵呵，我下午去北京！”

    去北京，显然是去找杨天，虽然惜月没有说，但是木晚秋，夏雪儿两人都清楚。

    下午２点整。

    本来安定的中国黑客界一下炸开了锅，原因则是一条公告。

    不，应是Ｎ条公告。

    只不过他们只在乎其中一条。

    下午２点整，自由基地官网上放出一则公告！

    ［自由基地宣言，，自由基地属于全球联盟性质的团体，本组织遍布全球，其中有美国、中国、英国、德国、日本、俄国等几个国家。发展到现在，自由基地在国际上已经有了一定的地位，同时也有了一定的影响，半年多的发展，中国区域的自由基地基本上已经达到饱和，经过长时间的选举，全球联盟自由基地，最终决定选出一个总部！至此，全球联盟的自由基地总部定位，日本！］

    ［总部为日本，而分站有美国、英国、中国等几个国家，即日起生效，特此通告！］

    ［负责人：龙五！］

    以前的负责人是孤星，而此刻却改变为龙五，其中到底发生了什么事，没有人知道，但是，这些已经不重要。

    负责人已经不重要，重要的是公告的内容。

    公告一出，这一条消息瞬间传遍全国。

    网络是一个信息时代。

    而且又是黑客组织官网的消息，传播速度可想而知。

    这绝对是网络史上第一次！没错，绝对是第一次。

    日本！只要中国人他都会憎恨这个名字，因为历史是不会改变的，日本以前所做的一切，中国人都记得非常清楚。

    世界上没有绝对的事情。

    所以，中国就有那么几个人特别亲日、哈日，这种人用古代的话语来说，是一个没卵蛋的叛徒。

    虽然中国区域的自由基地没有做出叛徒的事情，从商业角度来看，只是一个合作关系，并不属于哈日一族。

    在现实里，可以中日合资，但在网络中绝对不允许出现这样的事情。

    网络无国界，但黑客却有根。

    作为一个中国的黑客，他们内心都是叛逆的，都是充满热血的。他们都是龙的传人。

    网络中绝对不允许出现中国组织和日本组织联盟的事情，这种事是黑客最忌讳的事情。

    却不知自由基地为何会触及这个忌讳，难道他们有足够的实力？

    没有人知道为什么。

    国内的菜鸟已经乱成一团。

    ＨＫ联盟永远是国内黑客界的八卦的。

    ［这个有精生，没卵养的自由基地居然和日本联盟，妈的！以前联盟也就算了，现在居然属于日本的分站，他妈的！老子立即去轰了他这群败类！］

    ［是啊！他妈的！都怪老子学艺不精，不然非要屠杀了这群败类，难道他们不是中国人，难道他们已经忘记日本对我们做过什么么？我ＸＸＸ他母！］

    ［唉！自由基地以前不是这个样子，以前是属于中国第一代黑客组织，却不知道有一段时间渐渐淡出，随后又突然崛起，着实让人感到奇怪啊！］

    ［难道自由基地淡出那段时间换了负责人么？］

    ［在几年前，自由基地和ＨＫ联盟的地位一样，当时的负责人是叫‘天堂’！那时的自由基地才是真的自由！却不知道为何他们的负责人‘天堂’突然小时！唉！］

    ［是啊！几个月前崛起的时候不是有个负责人叫孤星么？怎么这次又变成龙五了！］

    ［自由基地是败类，我们让国内的三大组织一起轰杀了他们！各位谁是ＨＫ联盟的成员？谁是王朝和地狱的成员，大家都赶快去汇报啊！！！妈的！］

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    一条条消息议论着，消息已经触及到了菜鸟们的心理底线，不，应该是触及到了黑客们的底线。

    花儿为什么这样红？

    自由基地难道不清楚放出公告的后果么？

    于此同时，ＨＫ联盟总部，老虎等负责人全部在内，通话工具上ＫＯＫ等人在线，他们在谈论着这件事。

    至于其他组织准备怎么办，ＫＯＫ和老虎不知道，但是，ＫＯＫ和老虎两人一致决定将其轰杀！

    黑客如果连根都没有，那么他将是一个废人！

    地狱的帝释天、风之三剑客、火神、水神等五神，最后决定看情况行动，比较自由基地现在还没有任何动静，所以他们在等待。

    蚂蚁王朝内，上帝之手、鬼王、冥王，还有红蚂蚁、黑白幽灵等人讨论过后，纷纷决定轰杀自由基地，一致认为必须屠了这个哈日组织。

    好家伙，自由基地的公告已经引起众怒。

    国内的三大组织，ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝已经讨论完毕，正在拟制计划。

    然而，下午３点整。

    第一个放出屠杀公告的不是ＨＫ联盟，也不是地狱，更不是蚂蚁王朝，而是国内一直保持神秘的火狐团。

    火狐团没有固定的官网，所以他们把消息发放到各大黑客论坛，口号极为奇怪。

    ［败类！绝对的败类！以前的自由基地让你们糟蹋成这样，可耻的不是自由基地，而是自由基地现在的人！我火狐团决定立即进行轰杀！］

    没有人知道火狐团为什么这么愤怒！

    但这些已经不重要！

    因为此刻，国内的黑客都在关注的自由基地！

    然而，国内已经乱成一团。

    北京市，宏天大厦四楼大厅内。

    围巢、风卷、暗影、金手指四人坐在沙发上，桌子上摆放着几台笔记本，而ＴＴ通话工具上，北极王、蛋塔、奶茶在线。

    其他组织已经讨论完毕，且准备轰杀，而邪恶十进制呢？

    邪恶十进制绝对是一个暴力组织，负责人围巢，更是一个极端恐怖的黑客。

    他，将会怎样处理此事？

    今天，或许会‘下雨’！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第191章 备战，网络里的食物链

﻿    下午３点２２分。

    作为中国唯一一个以安全号称的组织，华联安全中心放出公告。

    ［华联宣言：我们华联虽然是安全公司，但是我们也是中国的一份子，我们坚决抵制自由基地的恶劣行为，特此，我们五大防御手：啸天、银河、天林、苍天、铁手，及公司内全部安全成员决定尽全力把自由基地赶出中国！］

    作为一个安全组织，华联他们有根，华联的公告放出后，没有人因为他们主防御，而耻笑他们，因为在网络里，特别是黑客界主防御的感受，他们一般都懂得的攻击，只有懂得攻击，才能做出更好的防御。

    而且，他们的负责人啸天，更是了得。

    至少ＨＫ联盟的老虎等人觉得这个啸天以前一定是一个黑客，而且还是一个厉害的攻击手，没有特别的理由，只是纯粹的感觉！

    下午４点整。

    ＨＫ联盟官网上放出公告。

    ［网络无国界，但黑客却有根！］

    ［目标：自由基地］

    ［时间：待定］

    ［任务：执行轰杀！］

    ［理由：触及到中国黑客界的潜规则！］

    下午４点３０分。

    蚂蚁王朝放出公告！

    ［蚂蚁王朝宣言：鉴于自由基地的行为，王朝决定将其轰杀，让他们知道中国黑客界的潜规则！］

    下午５点整。

    地狱放出公告！

    ［你去天堂，没有人管，下地狱，更没有人阻拦，但是，你触及到中国黑客界的忌讳，则应当杀！夜间行动。执行摧毁！］

    好家伙！国内三大组织外加一个华联安全中心，还有一直保持神秘的火狐团，纷纷放出公告！

    他们一致决定，将自由基地轰杀！

    国内的菜鸟很是兴奋。论坛已经炸开锅，各个菜鸟都在疯狂的欢呼着，嚎叫着。虽然没有声音，当从字幕中可以看出他们此刻的心情。

    他们此刻绝对是激动着。

    绝对是！

    国内此刻的动态，杨天等人已经知道的一清二楚，此刻，金手指、风卷、暗影、网络ＴＴ上北极王、蛋塔、奶茶，全部都在等待着。

    没错，他们等待着一个人！

    他们都在等待着围巢。

    虽然杨天没有公布邪恶十进制的负责人，也没有说过自己来担任，但是，风卷、北极、暗影等人早已经认定。

    因为他们都知道，只有跟着他，才会有激情。

    只要和围巢在一起，永远不缺战斗！

    杨天仰躺在沙发上，指间夹着一支香烟，烟雾顺势上飘，风卷坐在对面缓缓喝着咖啡，旁边周小春推了推眼镜，紧盯着杨天，同时双唇跳个不停。

    这次跳动的频率很快，很快，但并没有节奏，仿佛在说着什么。

    我需要战斗！围巢。快下指令！轰杀！杀！杀！杀！

    聋哑青年小亮坐在杨天旁边，身前摆放着一台笔记本，他翻阅着各大网站的消息，以前他很少参与战斗，但是现在已经不一样。

    虽然现在他对战斗并没有什么渴望，但是他珍惜与杨天、风卷等人之间的友情，同时他也想试试自己能否在战斗中领悟出更高的黑客技术。

    再且，当时他加入邪恶十进制的时候，曾经说过，不管邪恶十进制走到哪里，他都会跟到哪里！

    杨天抽完香烟，随后缓缓吐出，对于这件事，他并没有想太多。虽然他并不怎么爱国，并不代表他不憎恨日本。

    反之，他此刻很想轰杀了日本。

    没有别的理由，就因为上次云袭对方事情，上次追踪信号最后的定位是日本，换句话来说，蘑菇和云袭很有可能被抓到了日本。

    想着，接来话麦，说道。

    “对于自由基地的事情，你们怎么看？”

    杨天虽然自傲，但是在邪恶十进制中他从来不回搞自我主意，邪恶十进制可以说是他创立的，里面的每一位成员都是他的战友。

    北极王起先回应，“屠杀这群败类！我赞成轰杀！”几天来，北极王也知道有一个新成员加入，从暗影那里知道金手指是无限循环高手，随后蛋塔和奶茶两人也都知道。

    北极王起先并没有暴力倾向，但是加入邪恶十进制后，他发觉自己变了，变的好战了。

    “呵呵！我暂时轰杀！”奶茶。

    “我是邪恶十进制的成员，一切听从指挥！”蛋塔并不是中国人，但他却是邪恶十进制的成员。

    北极王、蛋塔三人并不知道围巢、风卷、金手指等人在一起，杨天没有说，所以他并不知道！

    风卷说道：“轰杀！”

    “杀！杀！杀！”暗影！

    等到金手指的时候，他快速敲打字幕，［我也赞成！］

    啪！杨天单手打了一个响指，“ＯＫ，全数通过，目标，自由基地，任务，执行全方位轰杀，风卷，你带领蛋塔、奶茶两人找机会入侵他们的服务集群，从而搜刮机密文件！其他人随我直接轰杀！”

    ＯＫ！接下来几人各自准备，杨天则来到风卷的身边询问，“风，找到房子了么？”

    前几日，风卷和周小春一直在外地联系房子，对于离开北京，风卷内心还是很愿意的，因为他总觉得在这里不安全。

    不知道是不是首都的原因，总之让他很不安。

    “我们去南京吧！在那里联系到四套住房！价钱不是问题！就等你的意见了！”

    四套住房？杨天眉头一挑。

    风卷似乎在杨天的疑惑，当即解释道，“老板正好有四套房间紧挨，所以，我一起租下来！昨天小远打电话非要过来！呵呵！”说着，风卷摇摇头。

    “小远要过来？”

    几天来的事情，让杨天想了很多，倒真是把木头张远给忘记了。

    没有想太多，四套就四套吧！

    和其他三人打过招呼，杨天闪身进入自己的办公室，他不习惯用笔记本，所以并没有呆在大厅。

    来到办公室内，坐在椅子上。就这样盯着显示屏，回忆着近段发生的事情。

    无论怎么想，云袭两个字都不停地盘旋在脑海中。

    猛然间，杨天想到前一段时间和ＫＯＫ、上帝之手、帝释天聚集那台服务器。

    他们应该在吧？

    想着，杨天立即接入那台服务器，刚接入内核，猛然发现一个本源点正要从端口处离开。

    ［停！］

    杨天快速飙出一个字。

    那个本源点立即停止，快速冲来，同时甩出两个字。

    ［围巢？］

    ［是！］

    ［我的ＫＯＫ！他们刚刚离开！］

    ［哦？］

    ［你是为了自由基地的事情吧？邪恶十进制准备怎么做？］

    杨天回应，［和你一样！］

    ［刚才孤星也在，你应该知道自由基地换了负责人，现在的负责人叫龙五，孤星这个人虽然高傲，但还不是很坏。根据他所讲，他是不满这次的选举，所以才被撤除负责人的职位，我们晚上准备攻击！］

    杨天没有做出回应，因为这些事情对他来说毫无意义。

    ＫＯＫ再次甩出字幕，［围巢啊围巢，上次网络之最，吉尼斯，你的能力简直超乎我的想象。当时我只知道你是大循环高手，使用出的大循环也很特殊，但是，万万没想到你居然有能力祭出无限循环！］

    ［你已经能够祭出攻击源点，而且似乎还不止这些！］

    杨天上次见到ＫＯＫ的攻击方式，当时ＫＯＫ祭出的攻击是一个点连接的一道数据波。当时杨天并不知道攻击源点，所以并没有放在心上。

    自从吉尼斯过后，杨天从中知道了很多，攻击源点。是数据波凝聚而成，也就是说，破坏力比数据波更强大，杨天现在还不确定自己是否能祭出攻击源点。

    这需要一个过程，他现在还不知道凝聚攻击源点的原理。

    黑客技术是没有止境的。

    想着，杨天没有打招呼，直接摧动本源点离开！

    夜，悄悄地袭来！

    这是一个疯狂的夜。

    所以人都在等待着夜间。

    中国的黑客，无论是菜鸟还是高手，或则组织，他们都在等待着夜间。

    然而，日本某郊外，互联基地一间密封的房间内。

    中川坐在一起上，松岛坐在对面的沙发上。

    松岛站起来，说道，“中川阁下，全球放出公告后，中国那边的情况很糟糕，中国的黑客很不满意自由基地的做法，中国几大组织已经放出轰杀公告，准备晚上进攻！您看……”

    中川冷哼一声，道：“哼！中国的黑客，哼！立即通知日本基地总部，同时向美国、英国等国家的基地分站放出消息，让他们全部支援中国分站！”说完，又是一声冷哼！似乎并不把中国的黑客放在眼里。

    但是松岛却没有动，低着头似乎在思索着什么。

    啪！中川猛然拍打桌子，他还以为松岛担心实力不够，当即吼道，“怕什么？全球有７个自由基地，在加上基地总部，难道你还怕不够么？松岛，你的胆子什么时候变的这么小了！！！！”

    松岛低着头，缓缓回应，“中川阁下，虽然我也是古老黑，但是，您知道古黑论里的条令，古老黑是不允许参与网络战斗！否则将逐出，同时轰杀！”

    中川当即站起来，脸色一肃，冷笑道：“我知道古老黑不允许参与网络战斗，而且我也没有让你去参加，你在担心什么？松岛？”

    古黑论里是不允许古老黑参与网络之间的战斗，否则将逐出轰杀。

    至于古老黑参加战斗，而古黑论里的人是怎么样发现的，这些作为日本区域的执行官，中川内心很清楚，所以，他也不敢违背这条规定。

    闻言，松岛抬起头，皱着眉头说道，“中国表面有几大组织，而暗地也有很强悍的组织，我担心即使我们日本的基地总部和其他国家的分站联合起来也……”

    他的话语没有说完，中川单手狠狠再次拍打桌子。

    “吧嘎！松岛，难道你忘记我了么？难道你忘记我们的网络家园，互联基地了么？哼！我这里可是有各国的黑客高手！这些，我想你很清楚！”

    闻言，松岛脸上露出笑容，当即点头回应，随后离开。

    夜，是一个不寻常的夜。

    夜间８点整。

    国内一个组织打响了第一炮！！

    它是火狐团！

    没错，火狐团已经展开攻击！

    自由基地在现实里有自己的机房，也有自己的官网，所以，他们的一切对于黑客来说都是固定的。

    而黑客们会从官网入手，从而轰炸他们的服务器群组。

    官网，是一个组织的象征。

    犹如军队里的军旗一般，如果官网被黑，那么气势会降低许多。

    所以，网络战，特别是组织之间的战斗，一般都是先轰杀对方的官网。

    火狐团起先攻击，而后，ＨＫ联盟官网上放出执行轰杀的公告。

    此刻，宏天大厦四楼大厅内。

    风卷、暗影两人并肩坐着，在他们两人身前摆放着四台笔记本，三台是风卷的，而一台是暗影的。

    然而，杨天和小亮坐在对面的椅子上。

    他们身前有两台计算机，一台是杨天自己的黑色计算机，而另一台是小亮经常用的，这是他专门从值班室里搬过来的。

    之所以这么准备，完全是因为照顾小亮，因为小亮是聋哑人，这样交流起来不方便。

    所以，杨天让他和自己坐在一起，因为小亮懂得唇语，所以，只要看到嘴形，他就知道说的意思。

    “情况如何？”

    杨天询问。

    “火狐团、ＨＫ联盟、蚂蚁王朝已经接入！”风卷盯着中间那台笔记本说着，突然，剑眉松动，再次说道，“看来这一波应该是地狱！”

    国内有实力的组织已经开始进攻。

    杨天眯眼望向窗外，窗外的风忽忽嘶叫着，木然，吐出两个字。

    “轰杀！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第192章 开端战（一）

﻿    战非战，乱非乱。

    没有硝烟！

    没有血流。

    只有摧毁和轰杀！

    风动！

    夜袭！

    属于夜间的幽灵已经开始行动，他们是网络里的王者！

    夜间８点整的时候，火狐团先前攻击，而后ＨＫ联盟、华联安全中心、蚂蚁王朝、地狱，国内影响力比较大的组织全部进攻，目标：自由基地ＥＢ服务器。

    中国黑客界的潜规则，黑客们的内心很清楚。

    虽然自由基地的做法表面上看来并没什么，但是，牵扯到日本，这是绝对无法允许的。

    此刻，自由基地ＥＢ服务器的数据流量已经达到了一个顶端。无论哪个组织，它都不会只有一台ＥＢ服务器，有的组织有５台，则有的组织更多。

    自由基地也一样，他们有３台ＥＢ服务器，３台服务器，１台主用，而另两台备用，此刻，自由基地的官网正在１号服务器上运行着。

    所以，ＨＫ联盟等组织全部递进到此台服务器。

    此时，１号服务器内核中的状况很不稳定。

    服务器的端口大部分已经被撕裂，自由基地先前还抓紧修复，但到最后他们连修复都省了，任由其他人进入，理由很简单，就算修复完善，另一个端口又会被撕开。

    此时修复端口，完全是在做无用功。

    各大黑客组织已经攻击，而有的菜鸟不甘寂寞也纷纷到来，但是他们很少进入内核，并不是他们不能进入，反之，有的端口已经撕裂，他们只要接入立即就能递进到内核。

    但是，菜鸟们大部分只停留在端口处，并未进入，因为他们知道里面都是高手。进入后，恐怕瞬间就会被摧毁，但是他们内心实在很好奇，所以只能呆在端口处等待着。

    服务器内核中，虚拟战场。

    此刻的情形可以用两军对垒来形容。

    内核外围，也就是端口边缘处，有五个数据集群，每个数据集群中布满了数据流。进来之人都清楚，在这些数据流的背后都是本源点。

    数据集群，就是Ｎ道以上的数据流聚集在一起，一般的黑客组织在内核中都以这种形态出现。因为出现在这里的有其他组织，所以这样聚集起来比较方便。

    而在这五个数据集群对面有几道防御线和数多防御堡垒横跨着，几道防御线直接把内核分成两方，前一方，而后一方。

    这些防御线恐怕就是这台服务器的防火墙，而防御堡垒可能是某个主防御的黑客拟制的。

    在防御线的后面也就是内核中心有数多本源点，看来他们应该是自由基地的成员。

    对面五方人马，应该是ＨＫ联盟、火狐团、蚂蚁王朝、地狱、华联安全中心的人。

    这就是所谓的蓄势战！

    在各个端口周围有几个本源点飘忽不定。时而出去，十二进来，好象在害怕着什么。

    内核中的高手都知道，这些本源点应该就是零散的菜鸟们。

    就在这时，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    好家伙，７个本源点快速冲来。

    两个在前，两个居中，三个居后。

    速度绝对达到了极限。嗖！前面两个本源点不偏不倚正好在两方的正中央停止，而后５个本源点也紧接着停止。

    内核中的所有人都在疑惑这７个本源点是哪一方的人，怎么会在中间停止。

    北京市，宏天大厦四楼。

    大厅内，没有灯光，只有屏幕反射的淡淡绿色光芒，键盘敲打声也随之停止。

    “风卷，汇报内核中的状况！要快！”

    杨天微眯着双眼，单手接过嘴角的香烟。随后吐出一缕烟雾快速说道。

    大厅内，杨天和小亮坐在一起，他们使用的计算机，而风卷和周小春两人坐在对面，他们使用的是笔记本。

    风卷，奶茶三人主侵噬，相对来说任务没有那么重，所以分析任务也就交给了风卷，更何况风卷的分析技术在几人中也算最出色的。

    “现在我们的位置很危险，左侧有５个数据集群，看来应该是ＨＫ联盟、地狱等五个组织，而右侧有Ｎ道防御线，防御线后面有数多个本源点，看来应该是自由基地人，我们正好在他们中间！”

    风卷谨慎的盯着中间那台笔记本，双手在另外两台笔记本上快速敲打着。

    “进攻么？”对面的周小春双唇跳动着，双眼盯着杨天。

    这时，北极王的话语也传来，“内核中我们正好处于他们中间，这个位置有点好笑！”

    杨天盯着屏幕，脑子思索着，过后，掐灭香烟，拍了拍小亮的肩膀，小亮撇头望去。

    杨天开口，“一会儿随我攻击，释放你最强悍的攻击力！”

    小亮咧嘴一笑，同时点点头，双手拍了拍胸脯，似乎在说，你放心！

    杨天嘴角一笑，正欲开口，却发现内核中发生变化。

    此刻，自由基地一方突然甩出字幕。

    ［哈哈！想不到我自由基地有这等荣幸，居然让国内几大组织都来光顾！在下龙五！］

    字幕甩开，同时一个图徽祭出来。

    灰色的城堡，上面挂有自由两个字。

    字于基地已经祭出站徽，这也就代表着，他们愿意接受这场战争。

    ［虽然我大致已经知道各位是谁，但毕竟是网络，不知道各位能否让在下知道的清楚一点！］

    自由基地的龙五再次甩出字幕。

    字幕刚落，一个图徽祭出，图徽上一群狐狸在烈火中奔跑。

    这是火狐团。

    随后，ＨＫ联盟祭出图徽，同时甩出字幕，［解散组织，现在是你们唯一的机会！］

    蚂蚁王朝祭出图徽，同时甩出字幕，［败类！］

    而后，地狱、华联安全中心全部祭出图徽。

    ［你们说我基地触及到了潜规则，我到想知道中国黑客界的潜规则是什么？］

    自由基地再次甩出字幕。

    但并没有人回应他们，这时，蚂蚁王朝的数据集群中甩出字幕，［中间诸位朋友是谁？］

    字幕落下，ＨＫ联盟一方立即紧跟，［围巢兄，似乎每次见到你，你都会让我惊讶！这次也一样！］

    ［围巢？邪恶十进制？］

    ［邪恶十进制？ＦＢＩ破坏榜上的邪恶十进制？］

    ［想不到邪恶十进制也来了！］

    而自由基地那一方看来也没想到邪恶十进制会来，围巢是邪恶十进制的成员，这在中国黑客界已经是公开的秘密。

    ［围巢？哼！好象邪恶十进制并不是中国区域，难道你们……］

    自由基地的字幕，杨天没有看完，他向来不喜欢唧唧歪歪。

    当即，上吹一口气，单手打出一个响指，沉喝道：“风卷祭出图徽，金手指、北极王、暗影随我攻击，风卷等三人找机会侵噬他们的服务器群组！同时大家小心周围！”

    像邪恶十进制现在的影响力，如果参与战争的话，必须格外小心，因为他们已经被某国家列为黑名单，所以很有可能在战争中被逮捕。

    嗖！一个图徽祭出。

    绿色条文代码，中间挂有五个大字。

    邪恶十进制！

    字幕落下，杨天快速飙出一个血色大字。

    ［杀！］

    杀字落下，随即消失。

    当即，杨天摧动本源点，祭出聚点攻击第二环节，大覆盖群体攻击。

    在大型战斗中，群体攻击效果很明显，有时候并不比大循环效果差！

    而后，金手指的旋转攻击，犹如一个风火轮一般紧跟而后。接着，北极王的五连发、暗影的混元，最后风卷的无孔不入。

    邪恶十进制的成员没有理会太多。

    不打招呼就攻击起来，着实给人一种无赖感。

    两方人马之中都有高手，看到邪恶十进制已经攻击，当即也号令轰杀，在杨天等人攻击之时，自由基地那一方有几个本源点也纷纷祭出攻击。

    看来，自由基地也有不少高手！

    好家伙，邪恶十进制引出攻击，而ＨＫ联盟等五方紧跟，自由基地也不甘示弱纷纷祭出强有力的攻击，同时趁着防御线打的是防御战。

    一方攻击，一方防御。

    绝对是混战！

    这时，在端口边缘的菜鸟们已经开始撤离，这些混战他们根本经受不起，一旦被任何一道数据流攻击，后果都很严重。

    攻击着，厮杀着。

    杨天在前，而金手指在后，两人在场中犹如屠夫一般厮杀着。

    本来刚开始金手指还有些不习惯这样的大型战争，但是，十几分钟下去，他咧嘴笑了，笑的很真诚。

    如果他可以开口说话，可以肯定，他会笑着说道，“好玩！”

    或许吧！

    对于他这种无限级别的黑客来说，特别是走的钻研一路晋级到无限循环。

    这种杀戮的快感。

    虽然没有血流。

    但是对于任何一个黑客来说，都是兴奋的。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第193章 开端战之极限的出击（二）

﻿    轰杀！屠戮！

    厮杀着，攻击着，冲击着。

    没有停止，绝对是混乱的时代。

    虽然无硝烟，但它却有激情。

    这是属于黑客之间的激情，属于此间的快感。

    杨天的聚点攻击之覆盖群体，猛然数多攻击点分散开来，随着噼里啪啦的相应指令输入后，攻击点犹如豆子般洒落下去。

    这种攻击虽然破坏力小，但攻击范围却很广。

    几轮大范围轰杀过后，此刻，杨天已经分不清楚谁是敌人，谁是朋友，不，应该是除了邪恶十进制的人以外，其他的全部是陌生人。

    没有敌人和朋友，统统是陌生人。

    就算轰杀了ＨＫ联盟的成员又如何？

    杨天的大范围攻击，此刻本源点赤裸，而在他本源点的周围，一个圆球疯狂的旋转着，犹如风火轮一般猖狂。

    旋转着，递进着，似乎有意识保护着杨天的本源点。

    旋转的同时，周围夹杂着凌厉的数据波，数据波飞快的旋转，触及到的地方都的空空如一，好不威猛。

    厮杀着，屠戮着。

    就在这时，对面有３个本源点从防御线的后面袭来，杨天立即瞥眼瞄向分析工具，当即，眉头一皱，双眼眯缝的更紧了。

    好家伙，袭来的３个本源点居然锁定了自己。

    立即收回聚点攻击，正欲攻击时却发现在自己的本源点周围的一个旋转圆球已经起先攻去。

    他知道这个犹如风火轮攻击的圆球是金手指。

    他和金手指交过手，所以他相信他的能力。

    嘴角闪出一抹横笑，刚才他一直祭出的大范围攻击，目的就是削弱对方的整体实力，虽然不知道攻击的谁，但杨天可不管那么多。

    大范围攻击毕竟是大范围攻击，破坏力远远不够。

    想着，立即祭出冲击波，而后向前冲去。

    想要轰杀对方，必须先击破前面的防御线和数多防御堡垒。这需要一个过程。

    既然没有人来实施，那么就由自己来冲击。

    防御线前面密密麻麻的数据流，互相攻击着，厮杀着，吞噬着。

    一步一杀，快速冲击。

    只要阻击前进的进步，不管对方是哪一方的人马，杨天都会直接轰杀。

    没有理由，就因为是陌生人。

    冲击波快速向前移动着，已经锁定前面的防御线，随着距离防御线越来越近，分析工具上已经显示出周围的状况。

    ［锁定目标，锁定完毕！蓄势等待攻击！］

    正欲攻击，却发现前面有几道数据流互相攻击着，近了，大致情况也呈现出来，对面互相攻击的数据流，一方三道，另一方四道。

    从情形来看，应该是７人各自操控着一道数据流。

    啪！对面的７道数据流交错在一起，互相吞噬着。

    挡路者，杀无赦！

    嗖！嗖！嗖！

    无限循环出击。

    嗖！３道冲击波飙出，嗖，再次５道，嗖！嗖！最后１０道。

    好家伙！前面３道冲击波排列整齐快速冲击，中间５道紧跟，而后１０道。

    杨天眯眼盯着显示屏，双手不停的在键盘上敲打。

    近了！近了！

    砰！砰！砰！最前面的３道数据流直接轰击在刚才战斗的几人中间，他们正在互相攻击着，还没有反应过来，就遭受到攻击。

    谁也不清楚是怎么被攻击的，都认为是对方的援兵突然到来。

    双方正欲逃脱时，却已来不及。

    因为后面的５道冲击波已经袭来！

    啪！啪！啪！

    当即，正欲撤离的双方再次遭到攻击，杨天的攻击是何等威力？没有人知道！

    因为知道的人已经被他摧毁！

    ５道冲击波下来。

    好家伙！他们祭出的攻击全部消失，此刻，战场中呈现出７个本源点，３个在左侧，而４个在油右侧。

    而且７个本源点之中已经有两三个快要溃散。

    此刻，他们的本源点已经完全赤裸在战场中，这是很危险的。

    然而，７个本源点这次没有逃脱，因为他们都知道已经来不及了。

    又是１０道冲击波袭来。

    对于前面的两轮攻击，他们已经深深感受到，而这次却是１０道，更何况，他们现在的本源点完全赤裸。

    被摧毁吧！

    这是一种解脱！

    ７个本源点谁也没有动，就这样静止在战场中，等待着，没错，他们在等待着死亡。

    成全你们！

    杨天嘴角缓缓翘起，啪！点燃一支香烟，吐出一缕烟雾后，前面的７个本源点已经消失。

    已经没有障碍，锁定防御线，立即出击。

    要玩就玩刺激的，要杀就要杀个痛快！

    杨天虽然对时间上并没有什么感觉，但他内心还是担心，因为邪恶十进制已经被美国等国家通缉，万一内核中隐藏有国家的高手，后果可想而知。

    香烟叼在嘴角，歪着脑袋，左眼完全被发丝遮着，只露出右眼，然而就是右眼中似乎爆出一道不属于此间的精光。

    没有杀意，绝对没有！

    因为它不属于此间。

    想着，他想到云袭，想到最后一次定位是日本，想到自由基地是日本的分站，好家伙！

    他妈的！

    噼里啪啦！调试无限循环，输入相应指令，执行代码！万能攻击输入器上２６个字母快速变化着。

    双手敲打的频率很快，有多快，杨天不清楚，但他却知道此间的速度是一个极限。

    越来越快，每敲打一个字母键盘，似乎都会发出一道重击声。

    于此同时，ＨＫ联盟总部。

    老虎、尘土、彭天、金刚四人坐在一起，通话工具上，ＫＯＫ、肥猫、闪电、流光四人在线。

    老虎四人在疯狂的敲打键盘，而从音响里也传来阵阵地键盘敲打声。

    就在这时，音响里传来流光的惊叫声。

    “不好。我正在和自由基地的人互相攻击，然而，突然遭受到莫名其妙的袭击，而且位置在后面。什么？Ｋ老大，快１我的数据流已经被摧毁，现在本源点已经赤裸，快！”

    话没有说完，突然停止。

    通话工具上，流光下线！

    显然，流光被摧毁！

    老虎等人呆楞一下，当即快速移动，而音响里传来ＫＯＫ的声音，［老虎，赶快锁定攻击流光的那道数据流！要快！］

    ＨＫ的流光被摧毁。

    同时，蚂蚁王朝总部。

    红蚂蚁、黑白幽灵、蓝风四人坐在一起，通话工具上，上帝之手，鬼王，冥王在线。

    黑幽灵和白幽灵刚才联合ＨＫ联盟的流光正在和自由基地的高手对抗着，想不到背后突然冲击来几道强悍的攻击。

    他们身前的两台计算机呈黑屏，明显被轰杀。

    红蚂蚁沉着脸，没有说话，但内心已经憋出火，蓝风是先前红客联盟的负责人，加入蚂蚁王朝后很少说话，每天都在提高自己的黑客技术。

    他并不是靠战斗来提高，而是靠钻研，遇到不懂的地方他都会去询问上帝之手，钻研中，他已经领悟出黑客精髓，只是组织内的红蚂蚁等人并不清楚。

    上帝之手的话语传来，“我已经锁定那道数据流！黑白幽灵，你们放心。我一定会让他知道欺负我们蚂蚁的后果！”

    对方的攻击，从分析工具上可以锁定，但是攻击种类却分析不出来，必须接近目标，才可以得到具体的分析结果。

    也就是说，锁定目标后，并不能确定对方祭出的是攻击？还是侵蚀，或者是数据波，还是数据流，或则攻击点！

    这些必须接近目标后才可以分析得到。

    键盘敲打声已经飙出一个极限。

    已经超越了寻常最快的速度。

    一条条指令输入后，再次嵌入爆破代码，调试着无限循环原理，一翻调试，再调试，继续调试，杨天不停的调试着。

    现在对于无限循环，杨天内心还很茫然，因为他并不能无休止的祭出Ｎ道冲击波，至于祭出多少，他现在还不能确定，因为每次的数据都不一样，有时候多，有时候少。

    而这次，他不停的调试，就是想看看自己到底同时能祭出多少道冲击波。

    噼里啪啦！敲打着。

    感觉已经差不多。

    杨天停止敲打，爆破代码准备完毕，一旦冲击波祭出后，则自动嵌入。

    ＯＫ，杨天眯缝着双眼，执行万能攻击器上的攻击程序。

    ［无限循环调试完毕，祭出攻击，祭出中……］

    嗖！

    一道，两道，三道，五道。

    无限循环之爆破蓄势待发！

    好家伙，十几秒过后，前面１０道数据流整齐排列，中间也是１０道，而最后一排却只有８道。

    整整２８道，这已经是一个极限。

    ［祭出完毕，嵌入爆破代码中……］

    好家伙，此刻，虚拟战场中，２８道数据流排列着，看着很不爽，杨天立即调试排列顺序，同时把自己的本源点也夹杂在其中。

    排列需要一个过程，而自动嵌入爆破代码也需要一个过程！

    然而，就在这时，从两侧袭来几道攻击。

    杨天暗骂一声，立即瞄向分析工具。

    近了，左侧一个本源点，和一道攻击，而右侧，一个本源点，和两道攻击。

    从形势上来看，左侧是两人，而右侧则袭来三人。

    妈的！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第194章 开端战之绝对不寻常的撤离！（三）

﻿    箭在弦上，不得不发！

    现在的形势极为紧迫，杨天不会管那么多，此刻，左侧一个本源点和一道攻击袭来，而右侧一个本源点和两道攻击袭来。

    然而，杨天双眼微眯着，双手在键盘上快速舞动。

    此刻，虚拟战场中，杨天祭出的28道冲击波已经重新排列完毕，呈4列，每列有7道。

    一秒、两秒、六秒过后。

    万能攻击输入器上显示出状态。

    [排列完毕，自动嵌入爆破代码完毕，锁定完毕，执行攻击！]

    OK！立即执行攻击。

    锁定前面的防御线！

    出击！

    出击的同时，刚才两侧袭来的攻击也正好停止，然而，左侧的本源点突然停止，旁边的一道攻击却对准杨天的28道冲击疲递进过去。

    右侧情形也是一样，袭来的一个本源点和一道攻击停止，而却另一道攻击对准杨天的28道冲击波递进过去。

    一切的一切杨天从分析工具上发现出来。

    但是，他不会管那么多。

    因为他的本源点此刻夹杂在28道冲击波中。

    嗖！前面7道出击，后面的紧跟，一秒过后，28道全数出击。

    出击的同时！

    左侧的攻击袭来，而右侧的攻击也袭来。

    不巧！

    绝对的不巧！

    因为从两侧袭来的攻击正好停止在杨天28道冲击波的正前方。

    好家伙！阻挡去路者，凸无赦！

    就算杨天想发慈悲也来不及！

    砰！砰！

    撞击着，袭来的两道攻击波被冲击波撞击着，第一次撞击后，两道攻击居然同时消失，然而。消失后又同时出现。

    这就是所谓地小循环攻击，也就是2连环。

    杨天再也熟悉不过！

    然而，袭来的两道攻击同时进入第二环节，但是，他们想撤离已经来不及，因为杨天地冲击波依旧出击着。

    结果是肯定的！

    杨天的28道冲击波毫无损坏。就这样快速冲击。

    然却，前面阻挡去路的两道攻击已经消失。

    显然，两道小循环攻击已经被摧毁，并不是他们地攻击弱，而是他们撞击在杨天的枪口上，再且28道冲击波快速冲击。他们根本不可能有攻击的机会！

    风似乎停了！28道冲击波周围的本源点此刻忘记了攻击。

    因为他们能分析到28道强悍的攻击，平生第一次见到。

    如果刚开始他们不知道这是数据波地话，那么在两道小循环攻击消失后。他们将不会怀疑！

    他们迷失在此间的28道冲击波中。

    与此同时。

    HK联盟总部，老虎等人依旧在快速敲打键盘，然而，通话工具上，[闪电下线！]

    老虎脸色一沉，立即询问。“怎么回事！？”

    音响里传来KOK的声音，“我和闪电还有肥猫三人转移到摧毁流光地本源点旁边，，而闪电却突然祭出攻击，但是立即被摧毁！摧毁他的人，不是自由基地！而是围巢！”

    KOK也是无限循环级别的黑客，无限循环的原理攻击。他很清楚。

    此刻见到无限循环，而且还这么嚣张，那么这人必定是围巢！

    “围巢？他！……”老虎说道，突然停止！因为清楚这次来的任务就是摧毁自由基地，如果和邪十的人互相战斗，这样地后果恐怕很不好！

    KOK的声音再次传来，不过明显有些怒气！自己组织内的成员被摧毁，他的心情很糟糕，但是KOK也是一个明事量的人，他不可能在这个时候和围巢互相攻击！

    “这件事你们不要管！继续攻击自由基地！”

    老虎点点头，随后告知尘土等人。

    而蚂蚁王朝也一样。

    刚才上帝之手和冥王两人转移到杨天的本源点周围，当时，他们转移到杨天本源点周围时，并没有发现冲击波，因为当时杨天的冲击波正在重新排列！

    而，冥王一时没有收住手，当即就祭出小循环。

    却，结果是这个样子！

    红蚂蚁已经愤怒，先前黑白幽灵被摧毁，而此刻冥王被摧毁，想想就愤怒，但是，音响里的上帝之手却极力反对！

    “蚂蚁，你要知道现在是什么时候！我们这次地行动主要是自由基地！这件事以后再说！如果你想去，我也不瞒你，摧毁冥王幽灵三人的本源点很有可能是围巢！你有能力去攻击他么？”

    上帝之手，只是纯粹猜测是围巢，因为地狱组织的成员不在这个位置，而KOK这人一项谨慎，不会贸然攻击自己人，那么只有一种可能，他是围巢。

    上次的吉尼斯，他接入的是大循环网页，上面讲解着黑客精髓，和大循环的原理等，但是还有一个高层次的存在，无限循环，这些他是知道的，最近他一直努力向这个级别递进。

    因为距离28道攻击比较近，已经到了可以详细分析的范围，所以，他能从分析工具上分析出，28道攻击完全是数据波！

    这是一个什么概念？他不知道。

    但他却清楚这样的威力。

    他自己的是大循环，大循环只有一道数据波消失后，才能祭出另一道。而此刻，围巢居然能同时祭出28道数据波。

    好家伙！想到这里，上帝之手递进无限循环的信念更加坚定了！

    超越分析范围的黑客并不知道这里发生了一件骇人事件，他们依旧在互相斯杀着。吞噬着。

    虚拟战场中！28道攻击已经撞击到自由基地的防御线上。

    啪！啪！啪！啪！

    撞击后连续爆破！

    爆破的同时，防御线断裂。而夹在防御线上的本源点也随之消失！

    这完全是单方面屠戮。

    冲击波疯狂地嚎叫着，厮杀着，防御线一道道被摧毁，20秒过后。防御线全部被摧毁，中间有N多本源点也同时被轰杀。

    此刻，28道冲击波还剩余16道，其中有12道消失，用12道冲击波来解决自由基地的防御线和夹杂在防御线里地本源点，可想而知。当28道冲击波撞击在防御线时，有多少攻击向这边袭来。

    攻击都是互相吞噬着。

    也就是说，杨天的冲击波撞击在防御线上。冲击波自身会损坏一定程度，如果这时有攻击袭来，那么冲击波的损坏程度会更大，达到一定限制就会执行爆破后消失。

    啪！啪！啪！继续冲击着，途中有N多攻击袭来。

    但是，他们都阻挡不了围巢递进的步伐。

    这是一种强者形态！

    绝对是“！

    没有人能够阻挡不了！

    1分20秒！

    自由基地地防御堡垒所剩不多！在内核控制权限中心边缘有10多个零散的防御堡垒。之前的防御线和防御线后面的防御堡垒全部被冲击波摧毁！

    而此刻。28道冲击波也全部消失！

    杨天的本源点赤裸在战场中，就这样赤裸着，没有人敢攻击。

    在杨天本源点对面，有10个本源点也都赤裸着。

    杨天知道，刚才自己的冲击波之所以消失地这么快，一大部分原因就是这10人所为，其间，这10人不停的攻击自己的冲击波。

    杨天盯着屏幕。没有动！

    这10个本源点应该是自由基地地高手！眯眼撇向分析工具，好家伙，至少有200多道攻击锁定自己的本源点。

    “各自汇报情况！”

    杨天盯着分析工具，同时喊道。

    北极王起先回答，“我和暗影两人正在厮杀着！位置，内核中心！”

    风卷回应，“我带领蛋塔和奶茶两人正在向对方的控制权限中心递进！”看来，风卷也正在向杨天的位置递进着。

    闻言，杨天横起嘴角，同时看向旁边的小亮，猛的，发现小亮正在盯着自己。

    杨天淡然一笑，随后说道，“全部向控制权限中心递进！快！他们地防御线和堡垒已经完全被摧毁！”

    言罢，几人应声后快速递进！

    而小亮则咧嘴一笑，拍了拍胸脯，单手伸出大拇指！

    杨天轻笑，刚欲回应，这时敲门声响起。

    大厅内，敲打键盘声也随之停止，全数都盯着杨天。

    杨天伸出手指横在嘴上，示意几人不要说话。

    这时，手机音乐声又响起。

    细眉一皱，杨天内心有种不好的预感，立即掏出手机一看，果然是惜月的号码！

    看来门外之人应该是惜月！

    杨天盯着显示屏思索一会，最后脸色一沉，他还是必须得出去！

    想着，轻声敲打键盘，TT工具上字幕出现。

    [我先离开一会儿，一切由风卷指挥！在对方控制权限边缘处有10个本源点，他们都是高手，你们小心，同时，你们几人最好聚集在一起战斗！OK！]

    “谁？”风卷突然询问。

    “惜月！”杨天回应，他没有必要欺骗风卷，他也不会欺骗风卷！

    虚拟战场中，情况依旧。

    杨天操控本源点刚刚动一下，对面10个本源点立即各自祭出相应的攻击，但他们却没的执行，不知是等待着什么？还是在害怕着什么？

    杨天依旧赤裸着本源点，就这样盯着屏幕。

    虚拟战场中，杨天的本源点快速移动着，位置却是左侧的端口处，然而，移动的同时，后面有几个本源点袭来，却也停止，不知是哪一方的人！

    杨天移动地同时，对面10个本源点移动，但，就是不攻击！

    此刻的情形很是古怪，两方都有本源点聚集，然中间却有一个本源点在移动着，而前面有10个本源点也紧嘴着。

    来到端口处，嗖！杨天的本源点消失！

    消失后，杨天立即撤离！

    当即，站起身向大厅内的三人点点头，随后离开！

    这一情形，HK联盟的KOK、老虎等人已经看到，而蚂蚁王朝的上帝之手、鬼王也看到。

    杨天离开后，两个不同的地方，同时响起不同的话语。

    蚂蚁王朝的上帝之手说道，“他怎么会突然离开？到底为什么？”

    HK联盟的KOK，说道，“围巢居然离开，而且还是当众离开！”言罢，对着几人吩咐道，“如果我猜测没错的话，对面10个本源点应该是自由基地高手，他们并没有攻击，似乎在等待着什么，我们不管那么多，一定要摧毁自由基地地所有的服务器群组！”

    中国南方某都市别墅内，风之三剑客快速敲打键盘，风之蓝色对着话麦询问，“帝老大，刚才离开那个本源点是谁，怎么自由基地那边没有动静！”

    风之白色，说道，“是啊！呵呵！刚才我还以为是自由基地的人，但看了看好像又不是！”

    风之黑色的脾气比较火爆，当即说道，“哼！管他是谁，如果不是你们拦着我，我早就轰杀他了，哼！当着去路，还这么拽！”

    帝释天的声音传来，“我也不知道这是谁，难道是他？”说着，突然停止，随后又道，“中国的网络界一项都很神秘，是高手也不奇怪，我们管不了那么多，对面有自由基地的10个本源点，我们全部锁定，准备轰杀！”

    风，似乎变的凛冽起来。

    北京市区的外面却演绎着不寻常的一幕！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第195章 我的故事里面，你是男主角！

﻿    惜月来了，靓丽的脸上依旧挂着笑意。

    夜间11点，杨天不知道她怎样进来。

    但，这些已经不重要！

    杨天刚出门，本来还担心惜月要进大厅，但是，担心是多余的，他刚走出门，惜月只是笑了声，随后拉着他快速下楼。

    杨天没有拒绝！

    他在想，想着惜月那种不对称的笑意，他确定此间的笑，并不是惜月以往的笑意。

    这是一种无法用言语表达的笑意。

    似乎，笑意里夹杂着淡淡忧伤，却又不像，想着，想着。

    就这样想着，等醒悟过来后，他已经坐在车里。

    车，还是红色跑车。

    和先前两次见面一样，车，快速行驶着，行驶在漆黑的夜间，行驶在寂静无人的大道上。

    不知道过了多久，杨天的确不清楚时间的流失，他一直盯着惜月。

    而惜月此刻脸上没有笑意，单手握着方向盘，另一只芊芊玉手紧紧握着杨天。

    很滑腻，也很苦涩。

    这种感觉很奇怪！

    此刻，杨天并不担心邪十的成员，因为他相信，风卷一项很小心，甚至有时候比自己都小心，在加上一个无限循环高手金手指。

    他相信即使有国家的人隐藏于内核中，他们也会有办法逃离！

    车，突然停止。

    没有任何预兆！很嘎然！停止后，惜月依旧握着杨天，并没有松开的意思。

    而杨天只是淡淡望着他，眉宇间有丝丝不解。

    惜月缓缓低下头，发丝顺势垂落下来。蓦然！握着的手突然松开，杨天的眉头皱的更紧了。

    杨天皱眉的原因。并不是因为惜月松开了他，而是此刻地惜月低着头，双手似乎在轻轻擦拭着什么。

    她，怎么了？

    哭了？

    杨天没有开口。他不是一个爱说话的人，更不是一个会安慰地人，他只是默默注视着她。

    惜月轻声喊出，声音很古怪，里面仿佛夹杂着太多想念，和无法表达的感情。

    惜月喊声过后。随即歪着脑袋，单手擦着眼角。

    杨天确信那一刻看到了泪水。

    泪水被惜月滑腻的指间抹去，留下的只是淡淡地泪痕。

    杨天依旧没有说话。仍然盯着她。

    车内被密封着，但是，杨天依旧能感觉到外面凛冽的寒风。

    香唇，娇舌，唇对唇。

    不知什么时候，惜月已经吻在杨天的嘴上。亲吻着。

    惜月长长的睫毛眨动几下，随后缓缓闭上眼，双手环扣着杨天的脖子。

    亲吻着，迷失着，转动着。

    又不是属于此间的吻，却是在此间转动着。

    杨天没有回避，他不傻，他也是个男人。只是他地性格决定了他的一生。

    亲吻着，杨天此刻已经感受不到外面凛冽的寒风，此间地他只能隐隐感觉到惜月柔软的心声。

    属于心灵的感应！

    “天，抱着我可以么？”

    惜月突然开口，杨天撇撇嘴角，依旧没有动！

    脑子虽然清晰，但是却延续了性格的惯性。

    惜月没有在意杨天的无动于衷，她伸手拉着杨天，而后把杨天的手放在自己的腰间，双手依旧。

    或许是默许了，或许是惯性，或许是迷失。

    就这样，两人再次亲吻在一起，惜月双手环扣着杨天的脖子，而杨天的双手环抱着惜月的小蛮腰。

    风，不再凛冽，不再呼啸，不再疯狂。

    因为此间是属于杨天和惜月两人。

    此间只有他们两人，不可能在夹杂任何东西！

    似乎两人都达到了极限，彼此都能听到呼吸声，惜月轻咳咬着下唇，眼神复杂的望着杨天，而后，轻轻依偎在杨天的怀里。

    杨天这次依旧没有说话，然而，这次，他的双手却主动抱住了惜月。

    依偎在杨天稍瘦的怀里地惜月，这时，内心很甜蜜！脸颊上也浮现出幸福的神色。

    转动着！

    我要此间随我一起转动，我要激情与我存在。

    “天，你喜欢我么？”

    怀里传来惜月的轻声询问。

    杨天没有回答。

    “天，我嫁给你好么？”

    惜月并没有在意杨天的反应，她依旧询问着。

    “好想，好想就这样依偎在你怀里，真的！好想！不知什么时候开始喜欢上你，不知什么时候开始爱上你！”

    惜月说着，杨天不语。

    “呵呵，还记得我们第一次见面么？我们在大街上为了婷婷而相遇，天，你知道么？这不是偶然，呵呵，还记得当时婷婷喊你爸爸，喊我妈妈么？呵呵！我当时内心觉得很好玩！”

    惜月不停的说着，她说着，杨天重来不回应。

    或许，她不需要杨天的回应，她只需要杨天听着。

    是的，听着也就够了！

    听着，也就满足了。

    爱他，就要包容他的一切，包括他的冷漠！

    “由好玩，而后来再次相遇，我开始对你感到好奇，呵呵……，好玩？把自己玩进去了，呵呵……好奇？却是拿自己的幸福当成了赌注！”

    爱，或许是一种赌注。

    只要敢赌，或许就有收获。

    惜月就是这样一个人，一个敢爱敢恨，时而疯癫，时而疯狂。时而忤逆，时而温柔的复杂女人。

    这一年。她24岁，而杨天21岁！

    惜月依偎在杨天怀里说着，没有停，把自己和杨天认识的经过就这样讲解着。杨天生来不回应。

    惜月在讲一个爱的故事。

    而杨天却是里面的男主角！

    时间已经为两人静止在此间，此间不再旋转，只是融化着，融化着……

    然而，这边的时间停止，而自由基地地服务器内核中地时间却依旧在进行着。

    杨天已经离开两个多小时。

    此刻。虚拟战场中由以前的混战慢慢演变成擂台战。

    两个小时过去，双方都在不停地厮杀着，互相吞噬着。

    攻击一方有。火狐团、HK联盟、蚂蚁王朝、地狱、华联安全中心，还有一个邪十。

    而自由基地一方似乎源源不断。

    双方的成员不停的厮杀，但让HK联盟等组织疑惑的是，自由基地地成员似乎杀完，摧毁了，又有新的到来。

    就算换系统。恐怕也早应该杀完，但是情况依旧如炎一般激烈。

    双方成员都在厮杀着。

    然而，自由基地本来有10个本源点，HK联盟等组织都知道这10个本源点是高手，而后又来5个本源点。

    自由基地的15个本源点一起攻击，然而，攻击过后，HK联盟的等组织损失惨重。

    战争中有死亡是绝对的。

    虽然这是虚拟地战场。没有血流。

    但是被摧毁，HK联盟等组织并不会惊讶，让他们惊讶的是这15个本源点居然有10个大循环高手，5个小循环高手。

    这是一个什么概念？

    自由基地什么时候有这么多高手？

    HK联盟的KOK不知道、地狱地帝释天不知道，上帝之手等人也不知道，邪十的风卷更不知道。

    擂台战。

    多人战已经不能取得优势，只能双打擂台。

    [索嘎！中国黑客也不过如此！哈哈！！！！（日文）]

    [哼！中国的黑客，恐怕厉害的也就那么几个人！（英文）]

    [哇哈哈！轰杀的好啊，你们不是很拽么？怎么现在怕了么？（德文）]

    ………………

    ………………

    好家伙，不会是八车联军吧？

    此刻，自由基地的15个本源点各自甩出侮辱性的字幕！

    在他们对面，各大组织的高手摧动着本源点，有的三五个聚集，有个两三个聚集，看来应该都是各组织的负责人。

    实际上，他们不知道的是，这15个高手都是各国自由基地的负责人，自由基地全球联盟性质，每个组织都有一两个大循环高手。

    美国、英国、德国、俄国、日本等8个国家，除了这些，还有日本的几位高手。

    这些，HK联盟等组织并不知道。

    这时，中间的一个本源点甩出字幕，[孤星可在，我是KOK！]

    过后，对面15个本源点之一，甩出字幕，[在，不要劝我！每个人走地路不同！]

    猛然，唰！一个图微祭出！

    绿色代码条文，邪恶十进制！

    当即甩出一段字幕，[我们处理对面3个大循环！]

    字幕落下，六个本源点袭去！

    而后，其他组织也纷纷甩出字幕，[哈哈！邪十不愧是邪十，我HK联盟也吃掉3个！]

    随后，[我地狱，3个！]

    [哼！剩下的交给我们蚂蚁王朝！1个大循环，5个小循环！]

    一触即发。

    战！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第196章 暗藏的高手，纷纷来袭！

﻿    自由基地的服务器内核中,战争已经进入火热化.

    先前自由基地出现15的本源点,即,15个高手,10个大循环,5个小循环.而后,中国各大组织的高手纷纷上阵,单对单.

    这是一场高手之间的对决.

    现在单靠数量已经不能取胜,因为高手与菜鸟之间有绝对的差距.

    凌晨1点12分.

    虚拟战场中的战况依旧进行的激烈.

    双方的成员都在互相吞噬着,而在内核的控制权限中心处,各大高手纷纷激战,战到现在已经有几个高手被摧毁.

    双方都有损失.

    邪恶十进制除了围巢,还有一位无限循环级别的高手,他是金手指,这些,就连KOK也不知道,此刻,邪恶十进制的两人正在围攻一个本源点.

    先前,他们已经成功轰杀掉两个本源点,而,此刻金手指却不知道取向,风卷、奶茶、蛋塔三人已经向权限中心递进，争取快速侵噬到对方的服务器群组。

    现在只有北极王和暗影两人联合对战一个大循环级别的高手。

    两人都有能力祭出小循环，经过长时间的战争，两人虽然还没有领悟出黑客精髓，但是，他们却研究出了一种战术。

    配合战术。

    他们两人利用小循环互相交替攻击，竟然与对方的大循环高手斗的旗鼓相当，丝毫不落下风。

    但是，大循环高手毕竟是大循环高手，一道攻击被摧毁，随即就会祭出另一道。

    所以，两人在短时间内也无法奈何的了这大循环高手。

    就这样战着。

    双方都是这样战斗着。

    在这种情况下，如果被摧毁，那么系统定然会报废，但是，还有一种选择，他可以更换一台机子，从而再次登陆战场。

    但是，这种情况很少出现。

    因为本机一旦被摧毁，那么所连接的全部肉鸡会在同一时间消失，就算在其他系统内已经有备分，也是徒劳，因为突然断开与肉鸡的连接，那么有的肉鸡管理员会立即察觉，因为突然断开时，后门会执行某个程序，这时，肉鸡上装载的防火墙等软件会发现后逐出。

    当然，正当情况下断开与肉鸡的连接，那么将不会出现这种情况！

    所以，被摧毁再换其他系统上战场的情况很少。

    原因一，肉鸡消失，有的则是工具欠缺，就算再次登陆战场，战斗力也是大大的减弱。

    凌晨２点左右。

    双方都死伤无数。

    双方一多半本源点被摧毁，自由基地的１５个高手，已经被摧毁多半。

    ５个小循环高手已经消失，１０个大循环高手，只剩余６个。

    而，中国这边的组织情况也不乐观。

    地狱的高手只剩余１个本源点，他是帝释天。

    风之三剑客和火神等五神全部被摧毁。

    蚂蚁王朝的高手却有两个，一个上帝之手，一个却是蓝风。

    ＨＫ联盟剩余ＫＯＫ，肥猫和老虎三人。

    邪恶十进制成员此刻极为分散，风卷三人正在侵噬对方的服务器群组，而金手指却不知去向。

    激斗中不知道出现什么情况，中途双方都停顿一下，随即又厮杀在一起。

    战况一瞬间再次进入高潮！

    夜间，或许就是属于指间的战争。

    它，无硝烟，无声，也无息。

    于此同时，日本某郊外，互联基地４０６套房内。

    云飞、ＪＡＣＫ，车天堂三人同时坐在电脑前，他们都没有敲打键盘，双眼都是盯着显示屏，而显示屏上同样都是打开的一个官网。

    官网是中国自由基地的官网。

    之前，他们三人都知道自由基地的事情，从而，也从各组织官网上看到轰杀自由基地的公告。

    而，中国各大组织轰杀自由基地的原因，他们三人也都清楚。

    此刻，三人坐在三台电脑前，每人的脑中都出现不同的想法。

    ＪＡＣＫ盯着显示屏在想，妈的，战斗啊，战斗啊！中国的黑客组织已经下令轰杀，想到轰杀，ＪＡＣＫ自然而然能想到邪恶十进制，想到邪恶十进制，他就想到围巢。

    现在围巢应该在自由基地的服务器内核吧！妈的！要是能接入就好了！

    然而，中间的云飞和ＪＡＣＫ想的大致相同。

    既然中国各大组织都下了轰杀令，想必围巢他们也会参加吧！这是一个见到围巢的机会，云飞是知道的，此刻，他在思索着怎么样才能接入战场。

    而最右边的车天堂盯着屏幕，脸色肃然。

    内心呢喃道，自由基地，自由基地，多么久违！多么怀念，而现在居然变成这样，火狐、晚晴他们应该在战场中，如果能接入战场，或许能得到她们的消息。

    三个人，都在想着同一件事，那就是接入虚拟战场。

    在几天的了解中，让云飞最惊讶的一件事，车天堂竟然是中国人，当云飞再次询问时，这个车天堂丝毫不再提起。

    云飞却从他脸上看出了忧伤和怀念。

    他在忧伤什么？

    怀念什么？

    然而，三人没有说话，一直盯着显示屏。

    在另一间密封的房子内。

    中川着在前面，桌子上摆放着一台电脑，而松岛在沙发上坐着。

    猛然，中川停止敲打键盘，抬起头沉声说道，“松岛，你说在服务器内核中，中国居然出现三个无限循环的黑客？”

    松岛抬起头，回应，“是的，中川阁下，您也知道我们古老黑是不能参与网络战争，而刚才我和自由基地总部的负责人真吾联系过后，同时，他把战况告诉了我！”

    中川沉着脸思索一会，随即又道，“如果我没记错，真吾是总部的负责人吧！他也是一个无限循环高手！！”

    松岛回应，“是的，我们自由基地总部一共选举出来两位负责人，他们分别是日本的真吾和德国的罗伯特！而且，整个自由基地，也只有他们两人是无限循环高手！”

    “真吾和罗伯特参加了吉记斯吧？”

    “是的。他们接入了吉尼斯网页，列与３０个名单之中！此刻，真吾已经接入战场，罗伯特正在联系中！”

    “索嘎！”中川猛的一下站起来，喊道，“哼！既然中国出现３个无限循环，那么也不能怪我破坏平衡！哼！”说着，单手拍了拍桌子。

    随后，门开，维斯走进来。

    中出纳冷笑道，“维斯，让八歧和大蛇过来！”

    “好的，中川大人！”维斯低头应声后，走出去。

    松岛眉头一皱，询问道，“中川阁下，八歧我知道是一个大循环高手，而大蛇？”松岛只清楚八歧是互联基地的人，而且只是一个大循环高手，这个大蛇却没有听说过。

    “呵呵！八歧本就是我们互联基地秘密培养的黑客，哼！古老黑不允许我们参与网络战争，但是并没有规定不允许教导他人攻击原理！八歧在我的指导下，已经递进到无限循环！”说着，笑了笑，又道，“大蛇，呵呵！大蛇以前不是大蛇，他是英国的一个黑客，之前是大循环高手，被我们‘请’来后，正式改名为‘大蛇’，而条件则是指导他更多的攻击原理！”

    松岛脸上浮出惊讶的表情，说道，“中川阁下，难道你把古黑论里的一些攻击原理教导给他们？”

    中川笑了笑，似乎很得意，“松岛，亏你还是古老黑，就算我把全部原理和命令教导给他们，难道他们一定就会晋级么？呵呵，幸亏他们两人的脑子都很聪明，能够快速掌握！呵呵！我教导了一些原理不错，同时我亲自给他们两人编写了攻击输入器！！”顿了顿，轻咳一声，又道，“呵呵，他们是在吉尼斯之后晋级到无限循环，这一点让我感到很满意，至少吉尼斯无限循环３０个名单中并没有他们两人！！”

    松岛不再说话，他内心却在惊讶，中川做的每一件事都是古黑论里不允许的。

    中川说的不错，就算教导一些攻击原理，其他人也未必能够晋级，这得靠个人的领悟能力，但是话又说回来，有了无限循环的原理，晋级起来也相对快一些！

    哒哒！

    门开，走进两个青年。

    两人年龄约莫都是２７.８岁，左边是一个日本青年，而右边则是一个高大的欧洲青年。

    他们分别是八歧和大蛇。

    “中川大人，您好！”两人同时说道。

    “呵呵，八歧，大蛇，交给你们一个任务！”中川说着，看向松岛，同时说道，“松岛，这两人交给你！去旁边的房间执行任务吧！”

    “哼！基地那边有两个无限循环高手，在加上他们两人，一共四个无限循环高手，如果任务失败，我想松岛你会很清楚后果！”

    松岛点头应声后，带着八歧和大蛇两人离开！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第197章 在邪十面前嚣张者，凸无赦！

﻿    “天，你还记得新年那一晚么？”

    车内，惜月依旧依偎在杨天的怀里，依旧这样说着，几个小时，就这样说着。

    杨天并没有回话，只是轻轻的摇摇头。

    那一夜，他确实喝醉了。

    虽然没有说话，但是惜月似乎知道杨天的动作，当即缓缓坐起来眨着双眼望着杨天。

    杨天和她对视着。

    “呵呵！”

    木然，惜月笑出了声，随后伸出双手轻抚着杨天稍瘦的脸颊，幽百的脸色在夜间更为诡异。

    “真的不记得了么？”惜月再次询问。

    这一问，倒把杨天问出个疑惑，眉头深深皱起，双眼中也暴出丝丝疑惑。

    难道那一夜发生了什么？

    杨天再次摇摇头。

    “不记得！不记得！不记得！你真的不记得！”惜月盯着杨天，自言自语。

    惜月说着，而杨天的眉头皱的更深。

    “如果有一天，你突然想起来，我想你……”说着，惜月突然停止，随后嫣然一笑，又道，“我离开了，你会想我么？”

    “惜月，我该离开了！”

    今夜，杨天说出了第一句话。

    惜月抿着粉色的香唇，眼神中闪出复杂的神色，随后笑了笑，点头回应，“恩！”接着，启动车子。

    惜月的笑，杨天看到了，那是勉强挤出的笑意。

    她到底怎么了？

    杨天不解。

    车，行驶的很快！很快！

    风忽忽的吹着，风的呼啸声很大。

    隐隐间，杨天听到惜月的声音。

    “不记得那一晚，或许更好，记起来，或许你会离开，而我也不知道怎么样面对，因那一夜是荒唐的一夜，根本不属于此间！”

    “不属于你，也不属于我，还有一个迷茫的她！”

    凌晨３点整。

    北京市宏天大厦，四楼大厅内。

    噼里啪啦的键盘敲打声响个不停，风卷带领奶茶、蛋塔正在快速侵噬对方服务器群组，奶茶和蛋塔两人几个月的侵噬技术明显有所提高。

    因为一直有无孔不入的侵噬手风卷指导着他们。

    “各自汇报情况！”

    风卷侵噬着，突然开口，同时，空出一只手在键盘上敲打。

    ＴＴ工具上出现字幕，［各自汇报情况！］

    因为金手指在对面，而且现在的情况极为紧张，所以，风卷从ＴＴ上通知他。

    “我和暗影依旧和这个大循环高手纠缠着。妈的，大循环不愧是大循环！！”北极王的话语传来。

    而后，暗影的话语，“大循环！杀！杀！杀！”

    蛋塔和奶茶两人汇报情况，“我和风老大正在侵噬！”

    风卷回应，“我们已经扫描到对方的服务器群组，此刻正在多方位侵噬！”

    这时，ＴＴ工具上显示出字幕。

    ［大家小心。自由基地出现一个无限循环级别的高手，此刻正在和我互相攻击着，刚才我就是发现了他的攻击，所以才离开！］

    显然，这是金手指发出的。

    字幕刚发出，对面的小亮突啊啊了几声。

    风卷立即抬起头看去，此刻，小亮脸上浮现出紧张的神情。

    而后，工具上显示出字幕。

    ［快，有状况！大家向控制权限中心移动。速度要快！］

    字幕落下。

    然而，此刻虚拟战场中突然发生变化。

    与中国互相攻击的６个大循环高手，消失３个，此刻，剩余的３个大循环高手突然停止战斗，而且快速向后面移动着。

    他们似乎在聚集。

    各大组织的高手并不知道情况，纷纷追赶。

    北极王和暗影两人也在快速追击，刚才两人实在被这大循环高手打的郁闷至极。

    突然，绝对是一个突然。

    对方的３个大循环高手聚集在一起。

    这时，左边一个本源点快速接近他们，于此同时，右边三个本源点也快速向他们转移。

    这一情况，各大组织都已经发现。

    他们此刻停止追击，纷纷祭出攻击。

    对面的几个本源点快速想中间聚集着。

    然而，在自由基地一方的对面。

    最左边一个本源点祭出数据波，他是帝释天。

    依次右边是两个本源点，同时祭出数据波，他是上帝之手和蓝风。

    而中间三个本源点，他是ＫＯＫ和老虎、肥猫！老虎和肥猫两人是小循环高手，不过他们有ＫＯＫ保护，所以一直坚持到现在。

    而最右边两个本源点是北极王和暗影，这时，一个本源点快速向他们移动，两人知道这是金手指。

    嗖！金手指刚刚停止在两人前面，当下祭出攻击。

    于此同时，对面自由基地一方，４个本源点在前，３个本源点在后。

    木然，７个本源点一起发动攻击。

    好家伙，绝对是火暴的攻击，绝对是恐怖的攻击。

    前面４个本源点祭出Ｎ道攻击，形势各异，有个呈Ｖ字型，有个是８个攻击点连接一道攻击。

    ＫＯＫ等人从分析工具上可以分析到，对方祭出的攻击是数据波。

    一道，两道，三道，十几秒后。

    前面已经布满了各式各样的攻击。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    漫天各式各样的攻击就这样袭来！

    北京市宏天大厦内。

    “啊啊！！！！”小亮啊啊几声，快速敲打键盘。

    ［对面４个无限循环级别的高手，大家全力防护！］

    “什么？”

    “什么？无限循环？”

    暗影和北极王一时没有反应过来。

    但是，漫天的攻击已经袭来，犹如Ｎ辆坦克越过一般，越过之处一片死寂！

    攻击袭来。

    金手指祭出自己的风火轮。就这样旋转着，快速抵抗着，而暗影和北极王虽然有金手指的保护，但是仍然有Ｎ道攻击袭来。

    ＫＯＫ也意识到了危险，他是无限循环级别的高手，祭出攻击抵抗的同时保护着老虎、肥猫两人。

    其他人则情况极为危险。

    一分钟，两分钟，五分钟过去。

    漫天的攻击停止。

    停止了，终于停止了。

    犹如雨过天晴一般，但是，这雨却是灭世雨。

    此刻，虚拟战场中一片寂静。

    自由基地的其他成员全部消失，而中国各大组织的成员也都消失，整个内核中空空如一。

    只有控制权限处才是真正的战场。

    漫天如雨的攻击过后，帝释天消失了，但他却是笑着消失的。

    没有人知道原因，只有他自己知道。

    因为那一刻，他领悟到了无限循环。

    没错，在漫天如雨的无限攻击下，他领悟出了更高层次，无限循环。

    虽然代价是被摧毁，但这是值得的！

    蚂蚁王朝，上帝之手和蓝风消失了，而上帝之手也是笑着被摧毁，同时，他和帝释天一样，从漫天的无限攻击下领悟出了无限循环！

    至此，帝释天，上帝之手晋级无限循环级别黑客！

    此刻，自由基地一方依旧是７个本源点，仍然是前面４个，后面３个！

    而在他们对面却只有三个本源点。

    一个ＫＯＫ，一个是金手指，另一个却是风卷。

    老虎、肥猫抵抗不住这样的攻击，最终消失。而暗影和北极王也一样，虽然有金手指的保护，但是，依旧被摧毁！

    风卷的无孔不入何等厉害，漫天攻击下来，他的无孔不入四处伸展，同时旋转着，当时的刺球犹如一个蜘蛛精一般疯狂的舞动。

    就这样，攻击停止，但他却没有消失。

    虽然没有消失，但他的损坏是三人中最为惨重的！

    侵噬手能在四大无限循环攻击下生存下来，风卷完全是一个另类。

    这是一个颠峰，无人超越！

    ［中国不过如此！我还以为有多么厉害！哼！还不是就这样被我瞬间摧毁！哇！哈哈！］

    ［哈哈！爽！无限循环就是爽！］

    ……………………

    ………………………………

    ……………………

    一段段字幕落下，自由基地一方前面四个本源点纷纷祭出自己的身份图徽。

    他们都是自傲的！

    嗖！一个图徽祭出，城堡出现，上面飙有两个大字。

    真吾！

    嗖！又是一个图徽，城堡出现，上面飙出三个字。

    罗伯特

    而后的两个图徽同时祭出，一个是八头大蛇，而另一个是一条狂猛的巨蛇。

    八歧！

    大蛇！

    真吾，罗伯特是３０个名单之一，ＫＯＫ知道，金手指也知道。

    对方四个无限循环高手，真吾，罗伯特，八歧，大蛇！

    ［怎么怕了？我还以为你们中国黑客很拽呢？哈哈！东亚病夫！］八歧甩出字幕。

    ［中国的黑客也就这么两下子，哼哼！就你们三人？还想和我们斗？不怕被笑话么？］

    ［啧啧！没本事，还学人家甩出轰杀公告，我看你们中国的黑客到头了！哼！我记得里面有什么什么联盟！还有什么地狱？哼！到时候一个一个轰杀了你们！］

    ［哼！东亚病夫！！怎么怕了？不敢就给我滚蛋，有多远给我滚多远，以后在网络中我们自由基地出现的地方，你们让步！］

    对方四人甩出侮辱性的字幕。

    然而，这时，从右侧端口处飙来一段字幕。

    字幕绝对是飙来的，速度极快！

    唰！落下！

    ［唧唧歪歪者，杀！］

    ［日本货色，屠！］

    ［摧毁我兄弟者，斩！］

    而后，一个本源点快速飙来，在中间停止。

    字幕再次落下。

    ［在我邪恶十进制前面嚣张者，凸无赦！］

    ［你他妈的！］

    ［杀！］

    一个血红色的杀字落幕！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第198章 四VS四！无限循环之间的对决！

﻿    惜月离开了，杨天回来了！

    杨天突然回来，风卷几人并没有多问，从风卷那里了解到情况，杨天二话没说，立即接入自由基地的服务器。

    四ＶＳ四！

    此刻，虚拟战场上并没有发生互相攻击，而是各自赤裸着本源点互相对立着，血红的杀字落后杨天本欲攻击，却发现情况并非如此简单。

    从风卷那里了解到，对面四个高手，分别是真吾、罗伯特、八歧、大蛇四大无限循环高手。

    一下冒出这么多无限循环高手，说不骇然，那是骗人的。

    毕竟杨天也是无限循环高手，他深深的知道无限循环高手的实力。

    真吾、罗伯特！

    杨天内心呢喃着，这两个名字他记得，是上次吉尼斯无限网页３０个名单之中的两人而这八歧和大蛇，呢喃着，猛然想到八歧，当时在吉尼斯第４９台服务器中，他和八歧交过火。

    当时，这个八歧似乎只是大循环高手。

    他居然在这么段时间内晋级到无限循环，杨天第一次有些怀疑。

    但是，事实摆放在面前，不得不让他相信。

    全球联盟性质的自由基地到底是一个什么样的组织？怎么会有这么多无限循环高手？而这大蛇似乎并没有出现在吉尼斯３０个名单之中。

    现在不是想问题的时候，杨天紧盯着屏幕，点燃一支香烟。

    ［哼！又来一个送死的！哼！你们中国还有多少高手，统统过来吧！哼！无论你们来多少，我今天让你们知道什么才是黑客的最高境界！］

    虚拟战场中，对方其中一个本源点甩出字幕。

    ［是啊！哈哈，来多少杀多少，今天让你们知道什么才是真正的无限循环！］

    ………………………………

    ………………………………

    对面的几人依旧甩出各种侮辱性的字幕。

    这时，杨天这一方，最右边一个本源点也祭出字幕。

    ［前来的可是围巢兄？］

    杨天知道这家伙是ＫＯＫ，并没有理会他。

    ＫＯＫ的字幕再次传来，［围巢，你每次出现都会让我意外，邪恶十进制居然还有一名无限循环高手！真是藏的紧啊！］

    看来ＫＯＫ已经注意到金手指的存在，其实，ＫＯＫ早就注意到了金手指，但无奈之前情况太过危险，而且，他并不知道金手指的名字。只是疑惑邪恶十进制什么时候又多出一位无限循环高手。

    ［围巢？哼！中国的围巢？］

    哦？这次的字幕是对方自由基地的第二个本源点甩出的，杨天眯眼看了看，立即回应。

    ［怎么？］

    ［八嘎？找死！哼！你还记得我么，我是八歧！上次在吉尼斯，你不是很拽么？哼！这次我看你怎么拽！如何拽？等着被摧毁吧！混蛋！］

    杨天当然记得这条小蛇八歧，嗤笑一声，回应对方。

    ［我说过，日本货色，在网络中永远扮演着被摧毁的角色！上次是，这次也一样！］

    杨天打出字幕，同时开口说道，“金手指，风卷，一会攻击起来，你们围攻真吾，我猜测这家伙的实力应该最强！”

    风卷回应，“你也小心！”

    ＴＴ工具上，金手指打出字幕，［我可以单独搞定一个！］

    在金手指旁边，暗影坐着，跳动着双唇紧盯着显示屏，似乎在呢喃着。杀！杀！杀！杀了这帮狗日的！

    杨天摇摇头，他并不是怀疑金手指的能力，实在是金手指走的是钻研路线，对战斗并不怎么熟悉，一下子可能吃不消！

    “放心！”

    杨天笑着说道，同时嘴角闪出一抹横笑，这时，对方的字幕再次传来。

    ［八嘎！找死！围巢！我今天一定要轰杀了你！索嘎！］

    “呵呵！”

    嗤笑一声，杨天脸色随即一沉，喝道，“风卷、金手指，执行！一切小心！快速解决！”

    说着，双手舞动键盘，虚拟战场中飙出一段血色字幕。

    ［ＫＯＫ，对面两个日本货色，八歧好象很不喜欢我，那么，两条蛇交给我！］

    字幕甩出的同时，杨天开始调试无限循环，本源点已经开始祭出攻击。

    ［围巢兄，能吃的消么？我听说日本货色都是伪劣产品，你要小心！哼１今天让他们知道我们中国黑客的厉害，真吾交给我吧！］

    ＫＯＫ的字幕落下，也同时祭出攻击。

    ［八嘎！围巢，你太嚣张了！竟然看不起我！！！！！！！］

    八歧的字模甩出，而后祭出攻击。

    ［哼！早就听说邪恶十进制有个嚣张的围巢，好！既然你敢放言挑战我们两人，我就让你死个明白！］

    嗖！图徽祭出，大蛇现！！！！

    ［去你妈的！唧唧歪歪！］

    嗖！嗖！嗖！

    杨天的冲击波已经祭出，但并没有攻击，他这次依旧蓄势待发，快速敲打着键盘，冲击波一道接着一道出现。

    然而，此刻，ＫＯＫ和真吾已经互相攻击起来。

    同时，金手指和风卷和罗伯特互相轰炸。两人的攻击形状大致相同，同为旋转一族，金手指的风火轮快速旋转，旋转的同时，四周飙出Ｎ道数据波，日风卷的无孔不入，刺球也在疯狂的旋转，四周飙出无数道侵噬攻击。

    嗖！嗖！嗖！

    啪！右边两方已经展开攻击。

    然而，杨天依旧在快速聚集着冲击波。

    此刻，对面八歧和大蛇的攻击也袭来。

    八歧的攻击，一道数据拨接着８个攻击点，这样的攻击足有６道，呈两列袭来。

    而右边大蛇的攻击，形状更是古怪，一道数据波在中间，两边有各有８个攻击点包裹着，这样的攻击７道之多。

    好家伙。

    对方的状况，杨天从分析工具上已经分析出来。

    近了。近了。６道八歧攻击，７道大蛇攻击纷纷袭来。

    两人的攻击缓缓聚集！！！！

    杨天紧密着双眼，双手敲打键盘的速度更快了，木然。

    虚拟战场中，杨天的本源点开始疯狂的祭出冲击波。

    一道，两道，三道。

    瞬间，绝对是一瞬间。

    ２０道冲击波已经祭出，这时，对方的攻击已经袭来。

    唰！快速排列，２０道冲击波呈现一字形排列，杨天的本源点居中。

    ［冲击波排列完毕，执行！］

    嗖！杨天此刻的攻击，宛如一只疯狂的悍鹰一般，本源点居中犹如头部，两边各有１０道冲击波犹如翅膀。

    接近，撞击！

    ［死吧！看你这次怎么死！！！！！！］

    ［哼！让你知道什么才是真正的无限循环！］

    对方两人甩出字幕。

    啪！啪！啪！

    八歧的６道攻击，而大蛇的７道攻击。

    然而，杨天足足有２０道之多。

    就这样撞击在一起。场面绝对是火暴的！绝对是疯狂的，绝对是罕见的！

    啪！撞击着，互相吞噬着。

    然而，杨天紧盯着万能攻击输入器，一秒钟过后，２０道冲击波已经消失５道，然而，对方却消失３道。

    由于刚才时间不允许，所以，杨天此刻立即嵌入爆破代码！

    冲击波边消失着，边爆破着。

    咬了咬嘴里的香烟，双手舞动的速度更快了。自动嵌入爆破代码，随后快速执行罗列状态。

    啪！啪！摧毁着，爆破着。

    一轮攻击过后，杨天再次祭出无限循环，而对方的八歧和大蛇也一样，同是再次祭出无限循环。

    就这样厮杀着，疯狂吞噬着。

    然而，这边战的激烈，金手指和风卷那边也一样，罗伯特也是无限循环高手，疯狂的摧毁攻击，然而，金手指的风火轮疯狂的转动，旋转的同时递进着，攻击着。

    风卷更为疯狂，这边有金手指抵抗，他摧动着刺球缓缓伸开，祭出漫天的侵噬攻击袭去。

    好家伙，罗伯特的本源点似乎有些恐惧，当即后退一下，立即祭出攻击隐藏本源点。

    同时，甩出字幕。

    ［你们是谁？］

    嗖！龙卷风飘过！

    嗖！金色的夕阳手指飙出！

    ＫＯＫ和真吾两人也都是无限循环高手，两人的能力似乎相同，无论数量还是单个数据波的破坏数值似乎都同等，然而，ＫＯＫ却有能力祭出攻击源点。

    攻击源点是数据波凝聚而成，有些无限循环高手至今还不能祭出攻击源点。

    由于攻击源点的存在，所以，ＫＯＫ在实力上优势于真吾！

    双方互相战斗半个多小时！

    从而，杨天也隐隐猜测到，这八歧和大蛇两人可能刚刚晋级到无限循环，半个多小时过去，八歧最多能祭出８道攻击，而大蛇最多能祭出９道。

    杨天之所以猜测两人是刚刚晋级，并非他已经掌握无限循环，而是，当时他自己也只能祭出８道或９道。

    从单个数据波的破坏威力来看，八歧和大蛇的数据波似乎要强一些，但是，杨天的冲击波还有爆破能力，所以，只要冲击波被摧毁，那么他们两人的攻击也必然会消失。

    早晨５点２２分。

    杨天先后祭出２０道冲击波，支撑到现在剩余１５道，而八歧还有６道，大蛇还有８道！

    杨天的冲击波形成一个包围圈，把八歧和大蛇两人的本源点包围起来。

    边递进着，边爆破着！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第199章 开端战终结者！结束！即，另一场战役的开始！

﻿    然而，战斗着，厮杀着。

    在服务器端口边缘处，却有Ｎ多本源点聚集着，有的三四个成群，有的独自转移着，但是，他们都不敢接近内核中心的控制权限。

    因为他们都知道，此间的战斗已经不属于他们。

    这些本源点中，有ＨＫ联盟的、地狱、火狐团、蚂蚁王朝等成员，其中让他们疑惑的是，华联安全基地似乎早就撤离，却不知道是什么原因。

    只知道刚进入战场后，华联的天林等负责人率领成员全部离开。

    虽然他们在端口边缘，已经超出分析发范围，但是单从内核的表面情况来看，足以让人惊骇。当然，也有几个自不量力的本源点闯进去，但是，直到现在仍未出来。

    他们都知道，进去的本源点消失了，进去的快，消失的也快！

    围剿！

    这就是围剿。

    此刻，虚拟战场中，杨天的１６道冲击波紧紧包围着八歧和大蛇两人的攻击。

    递进着１６道冲击波缓缓形成一个包围圈。

    这是杨天故意所谓，此刻，他舞动的双手，同时停止自动嵌入爆破代码，而是手动嵌入。

    他要让剩余的冲击波聚集在一起，同时爆破。

    然而，包围圈里的八歧和大蛇两人似乎意识到杨天的企图，他们疯狂的反抗，疯狂的冲击。

    但是，他们每摧毁一道冲击波，自己的攻击就会消失一道。

    这让他们感到很无奈。

    大循环就是大循环，大循环的攻击消失后，才能祭出另一道。然而，无限循环，达到颠峰，可以无限延伸，无限循环。

    但是，无论是围巢，还是八歧，或则大蛇，他们都没有达到颠峰。所以，他们祭出的攻击必须消失到一定底线，才能再次祭出。比如，杨天同时能祭出２０道，那么必须有１５道消失后，才能再次祭出。再次祭出只能祭出１５道。

    一旦达到２０道，这就是所谓的饱和状态。

    然而，八歧和大蛇是刚刚晋级到无限循环，两人的饱和状态分别是，８道，９道。而再次祭出的底线状态是２道，３道。也就是说，两人攻击必须只剩余２道，３道才能再次祭出攻击。

    而，杨天的攻击底线状态是５道，饱和状态是２０道。

    饱和状态和底线状态的限制，完全取决于个人掌握无限循环的程度，还有就是，每个人领悟出的无限循环原理不同，也有高低之分，而且相应的命令、指令，还有攻击输入器的兼容问题，最后就是操控肉鸡的个数！

    当然，这不是绝对的！

    唰！唰！包围圈越来越小！

    杨提那幽白的脸上再次横出邪然的笑意。

    三分钟去国。

    杨天剩余１２道冲击波，而八歧，大蛇两人一共剩余７道。

    恰准时机，

    嵌入加速代码，冲击波瞬间聚集。

    执行加速，快速聚集！

    嗖！聚集在一起，１２道冲击波完全覆盖在对方两人的７道攻击中。

    这时，砰！冲击波突然消失２道，剩余１０道。

    然而，对方同一时间消失２道，就在这时，八歧和大蛇再次祭出攻击，因为他们攻击的底线状态就是２道，和３道。

    八歧剩余２道攻击，已经达到底线状态！

    而大蛇剩余３道攻击，也达到底线状态！

    杨天掌握无限循环的时间不长，但也不短，其间，他也隐隐摸索到饱和状态和底线状态，与八歧和大蛇两人战斗两个小时。

    他已经完全分析清楚两人的底线状态。

    不会给他们任何机会。

    杨天要的就是这一刻！

    八歧和大蛇两人正在祭出全新的攻击，然而，这时，杨天的１０道冲击波已经聚集完毕。

    ［执行爆破，进入强行状态！爆破！］

    八歧和大蛇两人刚祭出两道攻击，而杨天的冲击波已经开始爆破！

    砰！砰！砰！

    绝对是强劲的爆破！１０道冲击波同一时间爆破，破坏力可想而知。

    唰！爆破着，瞬间消失５道，剩余５道攻击，这时，杨天的攻击底线状态也达到了，随即再次祭出冲击波！

    嗖！嗖！嗖！祭出一道攻击，锁定目标立即执行轰杀！

    砰！砰！

    一道接着一道，速度极快，没有间隔！

    砰！砰！

    “你他妈的！！”

    杨天横声嘶骂着，而场内冲击波依旧在执行着爆破，至于八歧和大蛇两人是否还活着，杨天并不知道，他也不想知道，他此刻，连续不断的祭出攻击，进行轰杀！

    这时，旁边的周小春，双唇停止跳动，咧着嘴，透过近视眼镜闪出骇人的目光，看着杨天身前的显示器，而后目光转移到杨天的脸上。

    幽白色的脸，只露出右眼，狰狞的面容，嘴角叼着一支正在燃烧的香烟。

    上帝啊！

    这是围巢么？

    周小春此刻完全迷失了，迷失在杨天疯狂敲打的指间。

    如果刚才利用冲击波形成包围圈是围剿。

    那么此刻，就是围巢！

    绝对是围巢。

    爆破的同时，连续不断的轰杀！

    厮杀着，轰杀着。

    突然。

    爆破完毕！！

    嗖！嗖！两个本源点同时冲出来，两人本源点的损失程度很是严重，如果再受到攻击的话，很有可能就会溃散，从而消失。

    “想跑！！”

    两人能从中出来，杨天并没有惊讶，因为他也是无限循环高手，完全知道这种级别的黑客的实力。

    想要摧毁无限循环高手，而且还是两个，杨天自信在短时间内还没有这个实力。

    嗖！嗖！嗖！！！！

    ５道冲击波立即祭出，随后紧跟，现在前面的八歧和大蛇两人的本源点完全赤裸着快速逃离，他们不敢反抗，因为他们没有时间，一旦停下来反抗，那么后面的攻击将会袭来，后果可想而知。

    撤离，目前只有撤离！

    在移动中也可以祭出攻击，但只能祭出底线状态的个数，比如杨天转移的情况下只能祭出５道，而八歧只能祭出２道，大蛇可以祭出３道。

    杨天的５道冲击波疯狂的追击，他们祭出一道，杨天就摧毁一道。

    “风卷，向我聚集！快！”杨天说着，摧动一道冲击波爆破！这样做，可以让风卷快速找到自己。

    因为他们都是在同一内核中，爆破必定会有数据流量跳动，风卷可以快速找到。

    果然，三秒钟过后，风卷操控着刺球快速旋转过来。

    “追击这两人，祭出你的无孔不入！”

    杨天说着，瞥眼望向旁边的金手指，随后摧动本源点快速向金手指转移。

    侵噬攻击，在虚拟战场中完全是本源点的客星。

    如果杨天追击，或许八歧和大蛇还有能力反击，然而，如果被风卷追究的的话，他们两人甚至连祭出攻击的勇气都没有。

    风卷的无孔不入，形似刺球，伸展开来完全犹如一条蜘蛛精，四处飙出侵噬数据流。杨天刚刚转移到金手指和罗伯特的阵地，然而，罗伯特似乎发现有强者来临，立即操控本源点转移。

    他可不是变态，他并认为自己有能力在两个无限循环高手下生存下来。

    “shit！”

    杨天横声单骂，募地，风卷的声音话语传来，“围巢，这两人似乎要撤离服务器内核，赶快过来！”

    杨天闻言，瞥眼看向旁边的金手指，发现他正在追击罗伯特。

    “小亮，前去帮助风卷！”

    小亮啊啊啊几声，随后立即操控本源点快速转移。

    杨天在内核中转移了一会，发现这罗伯特是个转移高手，速度极快，自己根本追不上，想这，内心憋出一阵火气。

    “妈的，释放吧！”

    说着，杨天拉出病毒库。

    子类蠕虫，又见母类蠕虫。

    吞噬又见吞噬。

    能把病毒骑那入攻击的黑客，世界上恐怕只有杨天一人。

    ［执行子母嵌入，嵌入目标冲击波，等待嵌入中！］

    嗖！嗖！嗖！

    杨天祭出５道冲击波，随后一一把子母蠕虫嵌入，嵌入后再次嵌入爆破代码，而后转移着，四处攻击着。

    好家伙，爆破后，释放吞噬病毒，即！子母蠕虫！

    嗖！嗖！边转移着，边祭出攻击，攻击刚放出，一秒后随即爆破，爆破的同时，释放子母蠕虫。

    此刻，ＫＯＫ不知道与真吾的战况如何，杨天也不想知道。

    连续祭出攻击，而后爆破，释放病毒。

    “快！围巢，看情况对方要从１２４６端口撤离！我和金手指正在追击，但是并不能摧毁对方！”

    风卷的话语传来。

    嗖！杨天操控本源点快速转移，植入加速代码，嗖！

    近了！接近了！

    “不好，两人已经从１２４６端口撤离，我和金手指已经锁定对方，此刻正在追击着！”

    既然有风卷和金手指追击，杨天并不担心。

    当即，停止在１２４６端口，随后双手快速敲打键盘。

    ５秒钟过后。

    ２０道冲击波祭出，嵌入子母蠕虫，嵌入爆破代码！

    出击！

    ２０道冲击中，夹杂着子母吞噬病毒和爆破代码向内核控制权限中心袭去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第200章 暗涌！

﻿    早上７点整。

    自由基地的官网无法显示，服务器内核溃散，服务器群组完全被某种病毒感染导致崩溃！

    这一战。

    中国赢了！

    虽然具体情况，菜鸟们不知道怎么回事，但是，自由基地已经被摧毁，这是事实！

    凌晨观战的各大组织，有的消失，而有的快速撤离。

    当时里面发生了什么情况，谁也不清楚。

    到底谁摧毁了谁，谁轰杀了谁，没有人知道。

    早上，ＨＫ联盟总部，老虎、尘土、彭天等人分别坐在电脑前，而通话工具上ＫＯＫ依旧在线，显然，ＫＯＫ并没有被摧毁。

    但是，无论怎么呼应，ＫＯＫ却从来不答话。

    而音响里却不停的传来噼里啪啦的键盘敲打声。

    难道ＫＯＫ至今还在战斗？

    老虎等人不解，自由基地已经被摧毁，Ｋ老大到底和谁在战斗？

    与此同时，在网络某台服务器内核中，有两个本源点互相对立着。

    ［上帝之手，恭喜你！］

    ［恭喜什么？］左边的本源点甩出字幕，而后又道，［你怎么知道？］

    没错，这两个本源点正是在战场中被摧毁的帝释天和上帝之手。

    ［猜的！］帝释天回应。

    上帝之手迟疑了一会，再次甩出字幕，［难道你也是在漫天的无限循环攻击中领悟出来的？］

    ［是的！但只是一个原理而已，距离真正的无限循环还早的很！］

    ［我也一样！］

    帝释天再次说道。［他们两人应该早就晋级到无限循环！］

    ［你是说ＫＯＫ和围巢？］

    ［难道你没发现么？］

    ［发现了！ＫＯＫ我早就知道他比我厉害了，而围巢，我当时只是怀疑，却没想到他！……］

    ［上次吉尼斯，他们接入的应该是更高一层的网页，黑客的体系也比我们知道的多！］

    ［我相信我一定会追上他们的脚步！］上帝之手似乎很自信。

    两人之所以能在漫天的无限攻击下领悟出无限循环原理，因为，他们两人的大循环早已经达到了一个饱和状态，只是缺少一个突破口，而漫天的无限攻击却成全了他们！

    帝释天摧动本源点转移了一下，甩出字幕，［我们只是领悟到了原理，距离真正的无限循环还很遥远！无限循环之上是什么？我们不知道，或许他们知道，或许不知道！网络永远都是这么神秘！上帝之手。我们一起努力吧！］字幕消失，而后又出现新的一段。

    ［当时在基地内核，你也观看了他们八人之间的战斗吧？］

    对于帝释天的询问，上帝之手明显有些不适应。

    ［好象你什么都知道，没错。当时我被摧毁后，还想从中领悟到一些原理，所以立即换系统悄悄递进他们的边缘处！］

    ［你怎么看他们之间的战斗！］

    ［当时，我不敢接近，但是从分析工具上，我知道，他们祭出的攻击很强！］

    ［你觉得围巢和ＫＯＫ他们谁更强大？］

    上帝之手不明白他为什么这么问，但还是如实回答。［当时，我冒着危险递进过去，由于更换过系统，我的攻击只能抵抗几秒钟，但就是几秒钟，我看到了围巢在同一时间攻击两个无限循环高手！］

    帝释天迟疑了一分钟，而后回应，［或许围巢很强，但是，我总感觉ＫＯＫ更强大，他似乎能祭出更完美，更强大的攻击！所以，我认为ＫＯＫ是最强！］

    两人交谈着。

    于此同时，在中国天津某栋别墅内。

    一间卧室内，两个女孩子分别坐在计算机前，两个女孩子长相都很靓丽，左边那位披肩发的女孩子约莫２４岁左右，而右边短发的女孩子年龄大致相仿。

    披肩发女孩子盯着屏幕，呢喃自语道，“晚晴，自语基地被摧毁了么？”话语中似乎夹杂着不可置信和惊骇。

    旁边这叫晚晴的短头发女孩子回应，“是啊！被摧毁了，小火，自语基地终于被摧毁了！”说着，她那颇为靓丽的脸上浮现出真诚的笑意。

    “如果天堂在的话，他一定会高兴！”

    “天堂？”晚晴脸上露出回忆，呢喃着，“前几年的自由基地多么厉害，我们跟着天堂哥每天都很高兴，而后天堂却不知道为什么放弃负责人的位置，突然离开！”

    “是啊！当时天堂突然离开，自由基地里的一部分成员也跟着离开，我记得当时，天堂在网络中说了很多感动的话！”

    “是噢！当时，我们求着天堂带我们一起离开，好久，一天？两天？三天后，天堂突然答应我们，当时，我只知道我很开心，如果能在现实里见到天堂的话，我一定会嫁给他！”

    “从那以后，天堂率领我们创立一个新的组织，火狐团！”

    “而，两年前，他却再次丢下我们，依旧是一个人离开了！这次我们找不到他！”

    “天堂，你在哪里？”两人同时呢喃着。

    没错，他们正是火狐团的负责人，火狐和晚晴。

    轰杀自由基地这一事件，最终落幕。

    没有人知道过程，但是，他们都知道自由基地当时有各国的高手来支援，虽然有支援，但是，菜鸟们却知道各国的高手被击败了。

    因为此刻，自由基地的服务器完全被摧毁。

    这就是一个鉴证。

    日本某郊外，互联基地一间密封的房间内。

    中川、蘑菇、约翰三人正在谈论着古黑论的事情。中川脸上似乎从来都是保持着笑容，而，对面沙发上，蘑菇和约翰两人内心却是极为恼火。

    这几天来，蘑菇和约翰还有维斯三人住一间房子内。

    维斯是一个武装中年，手里的ＭＰＰ微冲每天都紧握着，就连睡觉时也一样，对于这些，蘑菇很是无奈，而这约翰，蘑菇更为疑惑。

    他到现在还不清楚约翰到底是被抓来的，还是原本就是这里的人。

    几天的相处生活，蘑菇怀疑约翰也是抓来的，但是又觉得不像。

    这一点，至今他还想不明白。

    中传说着，电话突然响起，接过一个电话过后，随后脸色变的肃然起来，低头思索一会儿，啪！猛的一拍桌子。

    这一声，倒把蘑菇和约翰两人吓的不轻，毕竟在这里人家是老大，人家一不开心，自己的小命怕是要交代到这里。

    “八嘎！蠢蛋！一群蠢蛋，松岛也是！哼！”

    中川阴着脸，双手狠狠握拳。

    蘑菇和约翰两人对视一眼，纷纷从对方眼中看出了疑惑。

    三分钟过后。

    让蘑菇和约翰两人更为疑惑，因为此刻，中川的脸上似乎浮现出了微笑。

    那种笑意是发自内心的。

    “蘑菇先生，约翰先生，请随我一起去欣赏一幕极为有趣的战争！”说着，中川就抬步离开，而后蘑菇和约翰跟着，最后两个武装中年紧随。

    来到另一间密封的房间内。

    房间内，一个中年站着，而前面两台电脑，电脑前各有两名青年操控着。一个日本青年，一个欧洲青年，两个青年同是紧盯着显示屏，双手不停的敲打键盘。

    蘑菇知道这中年叫松岛，而两个青年，他却不认识，但他清楚这两个青年不是中国人。

    松岛发现中川走来，立即点头示意，正欲开口说话。

    中川却伸手阻拦，而后说道，“不用说了。哼！松岛，你班的好事！”接着，前走两步，来到两位青年身后，这时，蘑菇和约翰也跟着望去。

    这两个青年正是战败正在撤离的八歧和大蛇两人。

    蘑菇是古老黑，稍微一看就知道此刻两人的战况目前，这两人正在撤离，而后面似乎有人追赶，前走一步，蘑菇紧盯着显示屏右下角的分析工具。

    好家伙，后面有三人追击。

    看着，蘑菇笑了，当年，他做菜鸟时，也被人追击过。

    中川阴沉的声音传来，“八歧，大蛇，你们身为互联基地秘密培养的高手，现在被人追击，难道不觉得羞愧么？哼！”

    八歧和大蛇两人并没有回应，因为他们根本空不出时间来回应中川，只能不停的在各个肉鸡各大服务器中转移着，一个ＩＰ一个ＩＰ的更换着，跳板着。

    中川知道两人的情况紧急，当即笑道，“既然有人追来，你们就将他们引到我们互联基地！”说着，又道，“松岛，去准备十台服务器，要重叠装置，从而让十台服务器集成一个内核！”

    松岛刚刚还在疑惑，随即脸上露出了笑意，接着快速离开。

    而八歧和大蛇两人点头示意，他们的神经已经紧张到一个程度，这下终于可以释放一会儿。

    蘑菇想着，猛然，眉头一挑，暗道一声又有人要倒霉了。

    他已经猜测到中川的目的了。

    中川架设十台服务器，让八歧和大蛇把追击他们的敌人引到集成的内核中，从而一举围剿！

    想着，蘑菇摇摇头，如果要摧毁追击的敌人，中川不可能用这么麻烦的方法。

    好家伙！内心嘶骂一声。

    这叫中川的日本狗不会想在现实里抓获他们吧？

    想到中川脸上的微笑，蘑菇内心更加肯定自己的想法。

    其实，他想的不错，中川的确是次目的！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第201章 始动！

﻿    对于网络中每一场战役，杨天都会去认真对待。

    因为他走的是战争路。

    领悟更高的黑客层次，必须不停的杀戮，而且每一场战斗，他都会让自己达到极限，虽然这样很危险，但是，却是提高实力的最有效，最快的方法。

    他现在是无限循环级别的黑客，想要领悟出更高的黑客层次，那么一定要找比自己强悍的对手，显然，这个世界上无限消魂的高手并不多。

    当时参加吉尼斯的也只有３０个，这是一个笼统的数字，因为还有一些高手，他们并没有参加吉尼斯，当然，也有在吉尼斯之后晋级的，八歧就是一个例子。但是，这样的黑客并不多。

    追击着，旋转着。

    杨天、风卷、金手指三人各自摧动着本源点快速追击，赤裸着本源点，要比祭出攻击转移的速度快许多。

    旁边的周小春坐在杨天和小亮中间，时而看看这个，十二看看小亮的显示屏。

    他知道，这样的战斗已经不属于他。

    就算强行追击上去，也无济于事。

    分析黑客高手之间的战争，有时候也能从中领悟出许多攻击原理。

    早上８点。

    键盘敲打声依旧响个不停，四人已经一宿没有睡觉，但是他们脸上并没有任何困意，就连观看战争的周小春也一样。

    杨天追击的同时，香烟也是一支接着一支。

    风卷前面桌子上摆放着咖啡。

    小亮以前很少参与网络战争，当夜，他刚刚体会到那种轰杀的快感，直到现在还未从那种快感中醒悟过来。

    早上８点２２分。

    嗖！嗖！嗖！

    前面八歧和大蛇两人的本源点突然接入一个ＩＰ，杨天等三人也都跟着接入，而后，八歧和大蛇两人摧动着本源点在此服务器内核中不停的转移。

    杨天微眯着双眼缓缓睁开，正欲攻击。这时，风卷的话语传来。

    “好象不对。他们两人一直在该服务器内核中不停的转移，看样子并不打算再次跳板。”说着，突然话锋一转，“内核有问题！好象是双重！但又不像……”

    风卷的话语提醒着杨天和金手指两人。

    两人立即调试分析工具，这时，金手指啊啊几声，似乎想说什么，接着噼里啪啦敲打键盘。

    ＴＴ工具上显示字幕。

    ［我们好象进入一个重叠内核中，这种重叠内核并非双重服务器，而是多重。从表面分析，内核重叠的个数不亚于５个！］

    “停止移动！”

    杨天吩咐道，接着虚拟战场中，他们三人的本源点嘎然停止于内核中。

    “他们好象故意引诱我们到这里！”

    杨天说出自己内心的所想，随即又道，“风卷，分析次内核的ＩＰ，从而查出是哪个国家！”

    这时，对面八歧和大蛇两人的本源点也停止移动。

    ［哼！怎么不追了？］

    ［这次看你们怎么死！］

    对方两人似乎很得意。纷纷甩出字幕。

    杨天不语，等待着风卷的结果。

    一分钟过后，风卷的话语传来，“ＩＰ的地址是日本！”

    杨天并没有询问具体位置，因为这些都不重要，他们又不是国家的人，没必要知道的那么清楚，他们只需要执行轰杀！

    风卷的分析技术在三人中绝对是最强悍的，所以一些分析动态的事情全部交给他。

    话语再次传来。

    “如果真如小亮所说，恐怕我们这次会很糟糕，重叠内核中，我们从端口出去会很难！如果有５个内核重叠我们需要撕开５个端口，如果有１０个，我们则需要冲破１０个！”

    如果贸然断线，无疑是给对方留下可寻的记录。能把内核重叠组合起来的人，一定是高手，在这种内核中断线和把自己的ＩＰ暴露给敌人，并没有区别。

    因为在内核中断线，会有一个延迟，如果对方锁定自己的话，那么对方会趁这个延迟从而找出自己的真实ＩＰ。

    所以，在这里，只有被摧毁，或则强行冲出去。

    杨天、金手指、风卷三人没有动，他们正在思考着办法，而对面的八歧和大蛇两人却很得意，一直甩出侮辱性的字幕。

    两人并不攻击，似乎在等待着什么。

    于此同时，日本某郊外，互联基地内。

    中川、松岛、蘑菇、约翰三人站在二区区域大厅内，旁边各站着武装中年，这时候，二区区域的‘工作人员’已经开始上班。

    在区域最前面，有十台计算机。

    中川、蘑菇等人盯着计算机看了一会儿，随后，中川台起头微微一笑，对着二区的工作人员说道，“呵呵，今天交给二区一个任务，全部接入这时台服务器。”

    二区区域内，云飞、ＪＡＣＫ、车天堂都在内，他们对这样的生活已经麻木了，中川说什么，他们也都照做。

    中川说着，又是一笑，接着拍了拍松岛的肩膀，“松岛，让一区，三区，四区的侵噬手全部接入！”

    松岛会意，立即前去。

    “哼！我到要看看这三人有多大的能耐！”

    蘑菇一直盯着十台服务器的显示屏，他并不知道这三人是谁，甚至不知道这三人是哪国人，因为中国此刻的状况他并不知道。

    中川把所有的侵噬手集合在一起，无疑是想侵噬这三人，从而扫到三人的真实ＩＰ地址。

    蘑菇不傻，自己能被抓到这里，他当然能想到这里应该还有更厉害的侵噬手，只是自己不知道罢了。

    想着，他越来越觉得这个恐怖基地不简单。

    这里的武装中年都是各国的人士，蘑菇久局安全局，他似乎隐隐猜测到，这个恐怖基地似乎并不属于日本，只不过总部架设在日本罢了。

    还有就是当时抓自己的人，也都是各个国家，里面只有少数日本人，当时蘑菇被人蒙着眼睛，所以离开的路线他并不知道，当时，他记得四周很寂静，并非是外交部，或许是私人机场。

    难道这个恐怖组织是国际性质？

    他并没有想太多，随后便望着显示器。

    虚拟战场中。

    杨天三人依旧在思索着，对方八歧和大蛇两人不停的甩出侮辱字幕。

    ［哇哈哈，哼！不是很拽么？哼！今天就让你死到这里！］

    ［嘿嘿，马上你们会吃惊的死掉的！！……］

    杨天的双眼眯缝的更紧了，下意识的弹掉指间的烟灰，突然，分析工具上发生变化，风卷的话语传来，“不好！”

    金手指也啊啊几声，仿佛也知道情况发生变化。

    分析工具上的数据流量猛然跳动。唰！唰！

    同时，虚拟战场中不知道从什么接入点进入Ｎ多本源点。

    一秒钟。

    两秒！

    一分钟过后。

    无数个本源点将杨天三人重重包围。

    “靠！”杨天横声单骂一句，虽然先前意识到有危险，但还真没想到会突然冒出这么多本源点。

    难道自己闯入了一个黑客组织？

    “他们好象早有准备！”风卷说着。

    既然已经发生，索性就玩到底。

    “风卷，小亮，大家别分开，现在我们还不能确定对方的实力去。记住一定要聚集在一起，祭出你们的攻击吧！”

    话语落下，杨天的冲击波，金手指的风火轮，风卷的无孔不入转动的刺球。

    然而，对方也有大部分人都祭出相应的攻击，但是，他们并有攻击。

    旁边的周小春似乎并不担心杨天等人，在他心里，围巢、风卷、金手指已经是天神级别的黑客，谁也杀不死。

    双唇快速跳动着，时不时的低声自语着，“杀！杀！杀！屠了这帮狗日的！”

    “shit！”

    杨天盯着显示屏，眉头深深皱起。

    小亮也啊啊几声。

    风卷的话语传来，“情况对我们很不利，对方至少有一半是侵噬手，看来他们想要侵噬我们的ＩＰ地址！”说着，又道，“难道他们是某国政府？”

    在他们想来，黑客之间的战争，很少出现侵噬手，因为双方都没有必要知道对方真实地址，只有政府为了追查，才会聚集大量侵噬手，从而入侵。

    “小心！”

    杨天再次出声提示，因为他也意识到了此次的情况很危险。

    如果对方是某国政府的话，事情就会很复杂。邪恶十进制在网络中的犯罪记录，恐怕已经到了各国所容忍的底线，只要被逮捕，招安的几率会很小，枪毙的可能性会很大。

    日本某郊外，互联基地。

    中川几人站在区域最前的十台服务器旁边，中川转身询问，“八歧他们知道追来的是谁么？”

    松岛点头回应，“应该是一个叫围巢，一个叫金手指，而另一个却不知道！”

    二区区域大厅内，键盘敲打声很吵杂，松岛的声音不大，但是中川，蘑菇，约翰却能听到。

    “围巢？”中川脸上保持着笑意，而眉宇间却浮现出疑惑。

    通红司，蘑菇和约翰两人也一样，脸上各自浮现出疑惑的神色，而蘑菇内心却在呢喃着。

    围巢，他还是听说过，不止听说过，而且还知道云袭要寻找的人激素围巢和风卷！

    至于围巢在网络中做过什么，他或许不清楚，但他却知道围巢是中国人。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第202章 艰难的战争！

﻿    古黑论的存在，是维护网络中的一个平衡。

    他们自身都处于一个很高的颠峰，每天都在研究着各项技术，当然中川这些人除外，古黑论里有一个专栏，专门对快要晋级到古老黑的黑客有记录。

    但是，他们却对网络中各个组织并不了解，因为他们也是从黑客晋级到古老黑，所以他们都是自傲的，他们并不屑网络黑客组织的存在。

    在他们眼中，只有接近古老黑存在的黑客，才会值得他们注意，但是，这也就是部分人而已。

    中川作为日本区域的三大执行官之一，他更不会去调查某个黑客组织，他的存在是掌控日本区域的一切。

    他信仰的规则，就算抓来一个黑客组织又如何？这里四处都有守卫，他自信一些小鬼无法折腾出什么。

    对于围巢，他脑中只有一个模糊的概念，对此人并不了解。

    转身询问，“这个人的技术如何？”

    而松岛也是古老黑，他和中川一样，对围巢并不了解，摇摇头，回应，“他是无限循环的黑客！而且出现在吉尼斯３０个名字之中！”

    这时，中川才点点头，之所以对围巢有点印象，完全是他看过３０个名单。

    “哦！”中川点点头！

    松岛迟疑一会儿，接着又道，“要不要我去网络中查查围巢这个名字的资料。”

    中川笑着摇摇头，“不用！”说着，转身盯着显示器，说道，“只要他不是古老黑，不管是任何人都不重要！”

    “二区区域的负责人，开始进攻！”

    中川说着，距离他一米左右的一个３０岁左右的欧洲人坐在计算机前，随后点头。拉过话麦，“开始进攻！”

    攻击，二区区域的所有成员已经展开攻击。

    中川笑了，松岛上前一步，小声询问，“中川阁下，其他区域的侵噬手呢？”

    “呵呵！我先看看这三个人的实力！让侵噬手等待！”

    蘑菇表面一片淡然，但是内心却很复杂，他是中国人，当然不想看到再有中国黑客被抓到这里，但是，他知道自己的担心是无用的。

    内核中部分攻击袭来。

    中国宏天大厦。

    “聚集。金手指居左，风卷居右，小心！”

    杨天信仰的是攻击，就算对方的攻击在强悍，他也不会防御。

    因为他知道，一旦防御，那么迎接的将是无休止的攻击。

    只有出击，或许才会有希望。

    对方已经把自己三人包围，此刻，攻击从四面八方袭来。

    释放吧！爆发吧！祭出你们最强悍的攻击！

    嗖！金手指的风火轮开始转动。风卷的无孔不入形成一个刺球也开始转动。

    在他们之间杨天的冲击波径直横跨其中。

    现在杨天还不敢祭出无限循环，因为现在还不是时候，这种情况下需要三个人的配合。

    在先前，杨天已经锁定八歧和大蛇，而此刻，分析工具上，锁定的目标毅然还在，那么也就是说，八歧和大蛇也在里面。

    对方的实力可想而知。

    杀！

    “向左侧端口处递进！”

    杨天说着，同时开始攻击。

    现在也只有这个办法了，因为对方有Ｎ多侵噬手，一旦被侵噬，迎接而来的不知道是被逮捕，还怎么，所以，此刻，必须想办法撤离。

    杨天是久居战场的老手，面对如此情况，内心也稍微不安。

    可想，金手指这样才刚刚步入战场的黑客，虽然是无限循环高手，但是底气也有些不足。

    展开激烈的厮杀。

    嗖！嗖！嗖！

    没有祭出更多的攻击，只祭出３道，啪！

    然而，两侧的金手指和风卷两人操控着本源点四处轰杀。

    金手指的风火轮旋转的速度已经达到极限，旋转着且飙出几道数据波，依次排列向对方攻去。

    而风卷是一个侵噬手，他的攻击并不强悍，但是，他那无孔不入的刺球旋转着，四周飘动着无数道侵噬数据流。

    袭来的攻击犹如在大海中一般消失的无影无踪，这就是风卷的另类攻击，只要袭来攻击，风卷回操控刺球从而甩出侵噬流，接着用侵噬流缠绕着攻击，随后快速侵噬。

    虽然风卷可以同时祭出无数侵噬流，但是面对如此多，如此强悍的攻击，他显得有些吃力。

    半个多小时过去。

    杨天内心很是惊讶，因为在战斗中，他已经知道对方袭来的攻击都很强悍，袭来的攻击虽然不能与冲击波抗衡，但是这些人明显都是有实力的。

    如果一个黑客组织，不可能有这么多高手。

    那么对方到底是谁？

    攻击着，厮杀着。

    嗖！嗖！嗖！杨天本源点的前面一下子袭来１０多道攻击。

    上吹一口气，双手快速舞动。

    嗖！嗖！

    杨天也祭出１０道冲击波。

    双双抗衡，一道锁定一道，瞬间撞击。

    啪！果然，对方攻击的破坏值并没有冲击波的大，但是都不均匀，此刻，祭出的１０道攻击，消失２道，其中有３道冲击波已经损坏一半。

    而对方的１０道攻击也都消失，消失的同时又形成１０道攻击，有的是数个攻击点，有的是Ｎ道数据流。

    明显，这１０个本源点都是小循环高手。

    杨天的眉头上挑着，双手快速舞动，再次祭出１０道冲击波，同时嵌入爆破代码，出击。

    先前的几道冲击波，在加上这１０道。

    啪！啪！啪！撞击！

    执行爆破。

    爆破过后，对方已经有几个本源点呈现出来。杨天认准机会，再次祭出冲击波。同时锁定呈现出的本源点。

    哄！

    对方呈现的本源点瞬间被摧毁。

    于此同时，日本互联基地。

    中川盯着显示屏，脸上保持着微笑，点点头。似乎很满意着什么。

    然而，蘑菇脸上却显得有些不自然，因为他知道，里面这三人越是厉害，中川就越对他们感兴趣。

    啪！啪！

    二区区域内，６台计算机的显示屏同时黑屏。

    ＪＡＣＫ坐在第二排，看着旁边这家伙的显示屏已经漆黑，嗤笑一声，“嘿嘿，看来有高手，我得去会一会。”

    又是半个多小时过去。

    杨天已经全力祭出无限循环，脸色变得极为不自然，因为一个多小时的攻击，他大致也了解了对方的实力。

    对方很强大。

    强大到，最低的也都是小循环高手，大循环高手也有不少，至于里面除了八歧和大蛇，是否还有无限循环高手，杨天并不知道。

    嗷！祭出的冲击波犹如恶龙一般在战场中疯狂的撕咬。

    嗖！嗖！嗖！

    几道攻击袭来。

    两方的攻击，一方８道，一方９道。

    熟悉，绝对的熟悉。

    袭来的攻击是八歧和大蛇。

    不好！暗道一声，杨天立即敲打键盘，因为对方的攻击似乎想要把自己三人分开。

    绝对不允许。

    疯狂舞动着十根手指，瞬间，２１道攻击祭出来，饱和状态上线，增加一道。

    杨天并没有欣喜，立即嵌入爆破代码，随后拉出病毒库，嵌入吞噬病毒。

    妈的！释放吧！

    混乱吧！

    ２１ＶＳ１７，双双锁定。

    正欲攻击，在八歧和大蛇后面又袭来几道攻击。

    Ｓhit！

    金手指啊啊啊几声，而风卷沉重的声音也传来，“小心！！”

    轰！

    撞击！爆破！释放。

    子母蠕虫考试散开。

    互相吞噬着，然而战场中，双双的攻击也都消失，而此刻，后面的攻击也袭来。

    恰恰不好击在三人本源点的间隔处。

    分开了。

    杨天、风卷、金手指被剩余的大循环高手强行分开。

    此刻，三人已经断开距离。

    围巢愤怒了。

    杨天的双眼眯缝的更紧了。

    嗷！又是２１道冲击波，这次呈一字排列，嵌入爆破代码后，再次嵌入吞噬病毒。

    出击。

    他要让整个内核布满吞噬病毒。

    啪！轰！

    爆破过后，有５个大循环高手和６个小循环高手的本源点呈现出来，５大循环高手似乎正欲再次祭出攻击。

    而，杨天剩余的１１道冲击波已经袭来。

    近了。

    近了。

    就在这时，一个本源点突然飙在对方几个本源点的前面，随即在前面甩出５道防御线，和１１个防御堡垒，每个防御堡垒保护一个本源点，而５道防御线径直横在中间。

    防御手？

    杨天双手舞动的速度更快了。

    撞击了！

    撞击在防御线上。

    撕裂！破碎！

    区区５道防御线怎么能阻挡得了围巢犹如恶龙般的攻击？嗖！破碎后，１１道冲击波虽然有些损坏，但是并不影响冲击。

    轰！

    撞击在１１个防御堡垒中。

    １１道冲击波和对方１１个防御堡垒互相吞噬着，这时，１１个防御堡垒突然开始旋转，而杨天冲击波的损坏度也在极具减少。

    同时，防御堡垒后面的５个大循环高手的攻击也祭出了。

    ［杀！］

    飙出一个血红大字。

    杨天攻击的饱和状态是２１道，已经祭出１１道，此刻再次祭出１０道，同时，让前面１１道冲击波执行爆破。

    爆破！砰！

    释放吞噬病毒。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第203章 久违颤动的心弦！一个人的战争！

﻿    子母蠕虫，是两种形态，它们在服务器内核中呈点形漂浮，子类蠕虫比母类蠕虫要小许多，一旦两册汇聚，那么将形成吞噬病毒。

    在内核中的病毒，攻击手可以直接将其摧毁，但是，如果病毒渗透到控制权限中心，且服务器的防火墙并没有能力劫杀该类病毒的话，那么服务器将会被病毒吞噬。

    现在整个内核中布满了许多吞噬病毒，还有Ｎ多子类蠕虫正在寻找母类蠕虫。

    当然，如果本源点被病毒渗透的话，迎接来的也将会是被吞噬，所以各大攻击手纷纷祭出攻击来摧毁这些病毒。

    一旦中招后，将是系统被吞噬。

    在执行爆破过后，对方的防御堡垒也纷纷溃散，从而消失，旁边的几个本源点被释放出来的病毒相继吞噬。

    杨天、金手指、风卷三人在刚才已经被强行分离。

    现在三人各自厮杀着。

    木然。

    几道攻击袭来，杨天立即锁定，从而瞥眼瞄向分析工具，发现袭来的攻击都是数据波，也就是说，这几道攻击是大循环，或则大循环之上。

    嗷！无他。

    无限循环，２１道冲击波，奋力出击。

    嗖！啪！

    果然，前面袭来的几道攻击是大循环高手，出击的２１道冲击波剩余１３道，对方是大循环高手，一道消失，可以再次祭出另一道，但是中间却有一个延迟，虽然时间很短。

    然而，杨天恰准时机，锁定，而后执行爆破。

    轰！４个本源点还未祭出攻击，就被摧毁！

    这时，却有一个本源点生存再来，这个本源点祭出一道钉子型的攻击。

    杨天眯缝着双眼，知道这家伙是大循环高手，袭来的钉子型攻击快要接近，杨天再次祭出冲击波，从而嵌入爆破代码。

    砰！

    好家伙，对方的钉子型攻击看似也有能力爆破。

    一个攻击点在前，一道数据波在后相连，数据波撞击攻击点，另类的爆破。

    大循环怎能与无限循环相比。

    杨天不会给他机会，再次祭出攻击，然而这时，又有一个本源点袭来。

    而这个本源点先后祭出４个防御堡垒，４个防御堡垒围绕着刚才那个本源点。

    该死的！又是这个防御手。

    刚才，如果不是这个防御手从中阻挡，或许，杨天早就轰杀好几个大循环高手。

    ４个防御堡垒紧紧围绕着先前那个钉子型高手。

    妈的！

    嗖！２１道冲击波当即甩出，迅速排列，一列４个，一共５列，剩余的１道冲击波守护本源点。

    出击！执行爆破。

    轰啪！

    冲击波撞击在防御堡垒上，防御暴烈看似就要消失，这时，却开始转动交替，然而，杨天的冲击波，不停的轰炸。砰！砰！

    防御堡垒也在不停的旋转替换。

    杨天不会给任何人太多的时间，当即祭出剩余的一道冲击波，而后分散，立即执行聚点攻击，他要对准里面那个钉子型攻击进行杀次轰炸。

    这次他将剩余的一道攻击改变为小循环攻击，因为他知道，自己如果祭出大循环或则无限循环的话，对方的防御堡垒一定会快速抵抗。只有小循环可以进入第二环节，而第二环节是大范围攻击，就算防御堡垒下要抵抗却也无法抵抗大范围。

    然而，前面的冲击波已经和旋转的防御堡垒抗衡着。

    后面的聚点攻击已经放出，第一环节，锁定目标后执行单线冲击。

    突然！

    前面的防御堡垒快速旋转，瞬间飙到极限，速度极快旋转着犹如一个巨型防御堡垒一般。

    杨天的双手停止舞动，他似乎忘记这是战场。

    防御！

    旋转的防御。四合一，组成超强的阵容。

    名为，固若金汤！

    轰，杨天脑海犹如被炸开了一般，鸣响不已。

    眯缝的杀眼瞬间睁开，紧盯着显示屏，呼吸也变得沉重起来，身心颤抖着。

    于此同时，日本某郊外，互联基地内。

    二区区域，第二排，ＪＡＣＫ如同被点了穴道一般，身体呈静止状态，盯着显示屏，显示屏上显示着对方袭来小循环攻击。

    小循环攻击向自己袭来。

    而ＪＡＣＫ却忘记反抗，一道数据波守护着本源点。

    袭来的小循环攻击，他很熟悉，名为，聚点攻击第一环节，单线冲击。

    啪！单线攻击撞击在ＪＡＣＫ的数据波上，双双消失，ＪＡＣＫ并没有再次祭出攻击，只是盯着显示屏。

    这时，袭来的单线攻击消失后，在上方形成数个攻击点。

    是他！

    是他！

    绝对是围巢。

    聚点攻击第二环节，大范围覆盖！

    只见上方无数个攻击点犹如豆子般洒落下来，这些攻击并非大范围覆盖，而是全数向ＪＡＣＫ的本源点袭去。

    ［爱的就是你！］

    场中飙出五个大字。

    眼看，无数攻击点就要袭来，ＪＡＣＫ并没有祭出攻击，只是甩出五个大字，四周包裹自己防御堡垒，他知道是云飞的，在前一段时间，他们经常在一起战斗，且在战场中都互相帮助自己。

    只见防御堡垒迅速转移至上空，想要抵挡上面袭来的无数攻击点。

    爱的就是你。

    杨天内心又是一颤。

    ＪＡＣＫ！

    内心呢喃着，这一刻，他再次迷失。

    滴滴滴！！！长城防火墙安全进度条下降到４０％。

    猛然一阵清醒过来，立即祭出冲击波包裹着自己的本源点。

    云袭，ＪＡＣＫ！！！！！！

    是他们么？

    是么？

    他们怎会在一起？

    强行压制住内心的颤动，杨天小心的攻击着，同时锁定云袭和ＪＡＣＫ。

    他现在能确定的是这里面一定有ＪＡＣＫ。

    至于云袭，他还不能确定，虽然四合一旋转的防御堡垒犹如固若金汤，但是，杨天记得云袭的固若金汤并不是如此。

    杨天错了，错的很离谱，由于一时激动，他却疏忽了一点，五年过去，云袭的固若金汤已经不是当年的固若金汤！

    小心厮杀着，缓缓递进着。

    “啊啊啊！”旁边的金手指啊啊几声，而对面风卷的话语传来，“小心，对方出现Ｎ多侵噬手，看来他们要侵噬我们的真实ＩＰ！”

    瞥眼瞄向分析工具，果然如此，虚拟战场中Ｎ多本源点祭出侵噬流。

    慢慢的包围。

    又是一个包围圈。

    这是一个双层包围圈。

    内层全部是攻击手，而外层全部是侵噬手。

    对方的攻击不知道为什么突然停止，这时，杨天三人的本源点再次汇聚在一起，呈三角形各守一方。

    杨天脑中快速转动，他这次想的很多，因为他现在发现了ＪＡＣＫ，甚至还怀疑这里有云袭，但是并不恩能够肯定，这需要证实。

    刚才杨天三人被分开，所以，金手指和风卷两人并不知道他这边的情况。

    至于ＪＡＣＫ甩出的字幕也被淹没其中，因为在厮杀中，对方一直有人不停的甩出侮辱性字幕，所以，风卷并没有多想。

    ＪＡＣＫ不是在家里么？怎么回事？而云袭，云袭是被人抓走！被什么人抓走，杨天并不清楚，脑子乱了，乱了！

    现在唯一可以确定的是，对方不是美国ＦＢＩ，因为从八歧和大蛇的话语中就可以猜测出来。

    想着，突然脑子一痛，杨天立即停止思考。

    “忽！”喘了几口粗气，随后沉着喉咙说道，“风卷，小亮，把你们的本源点呈现出来，我来执行摧毁！”

    “啊啊！”小亮显然不愿意。

    “你一个人可以么？”风卷的话语传来，他并没有反驳，因为他知道，杨天之所以这样做，一定有道理。

    这个时候，无论是三个人，还是一个人，情况都一样，因为对方想要侵噬自己的真实ＩＰ，不论是谁被侵噬，情况都很危险。

    “快点！”

    杨天厉声一吼，风卷立即解散无孔不入，随后呈现出本源点，而金手指快速敲打键盘，随后ＴＴ工具上出现字幕。

    ［我们可以互相!］

    “shit！”杨天暗骂一声，如果可以互相摧毁的话，他何必用这种方法，互相摧毁根本行不通，个人的破坏值不同，摧毁程度也就不一样，更何况这个时候，万一有侵噬手来袭，三人则全部暴露！

    “我随后在解释！”

    小亮啊啊几声，这才解散风火轮，随后呈现出本源点。

    这时，外曾的包围圈已经有Ｎ多侵噬流袭来，杨天嘴角一横，当即祭出２１道冲击波，出击后爆破！

    砰！

    砰！

    三台笔记本，一台显示器同一时间黑屏。

    对方的侵噬手发现攻击后，立即撤回，似乎很小心。

    这时，场内只剩余一个本源点，他就是杨天，也是围巢。

    外层有侵噬手，而里层有攻击手，环环相扣包围着他。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第204章 一个人的战争之不属于此间的笑意！这场战役最后演变成一个人的战争。

﻿    他是属于围巢的战争。

    虚拟战场中，外层有侵嗜手包围着，里层有攻击手包围着，而中间却独立一个本源点。

    这个本源点就这样漂浮着，周围没有任何攻击保护。

    完全赤裸着本源点。

    此间的他是孤傲的，包围圈的本源点并没有祭出攻击。

    他们在害怕？

    还是在等待？

    杨天知道里层的攻击手不可能对自己执行强行摧毁，因为他隐隐猜测到对方的没有地就是想侵噬自己的真实ＩＰ。

    傲战群雄！

    杨天就这样坐在计算机前，旁边周小春，风卷，小亮三人紧盯着，三人的面容都很紧张，似乎里面之人是自己一般。

    停止舞动的双手，杨天望着显示屏，同时说道。

    “风卷，你们三人去买早餐，还有，替我买几包香烟！”

    言罢，杨天并没有看三人，依旧紧盯着显示屏。

    此刻的状况很是危险，三人怎会离开，周小春跳动的双唇望了望风卷，又看向金手指，最终忍住开口。

    风卷紧盯着显示屏，脸呈紧张之色，眼睛眨也不眨。

    “啊啊啊！”眼看没有人去，小亮啊啊几声，示意自己下去，说着站起身。

    “风卷，你陪他去吧，小亮不知道我抽的牌子！”杨天再次说道，声音依旧。

    风卷看向桌子，发现桌子上果然没有了香烟，拍了拍杨天的肩膀，随后说道，“杨天，要不我们现在离开吧！”

    杨天明白他的意思，风卷是想让自己等人立即离开北京，这样或许是一种办法，但是，杨天内心的所想，风卷并不知道。

    摇摇头，“风，相信我，去吧！”

    风卷无奈，示意杨天小心之后和小亮离开，其实他并不想离开，但是，他知道自己在这里已经毫无意义，一切只能随着杨天。

    周小春正欲跟着离开，而风卷却让他留下。

    周小春点点头，正欲坐下时，目光扫到杨天的脚下。那是半盒香烟已经被踩的扭曲，周小春隐隐看到里面还有几支香烟。

    看着，周小春内心一动，双唇跳动地频率更快了。

    他是聪明人，看到这一幕，怎能不明白杨天是故意把风卷支开。

    围巢到底想做什么？

    他并没有开口，双眼盯着杨天，而后看向显示屏，因为他发现杨天开始舞动双手。

    日本某郊外，互联基地内。

    中川，蘑菇等四人依旧站着，内核中的情况，他们看得一清二楚，对方三人摧毁两人，剩余一人，这样的做法，让中川格外欣赏。

    他并没有因为失去两个猎物而气愤，反而更开心，脸上的笑意更浓了，似乎已经知道里面唯一一个本源点将会被侵噬一般。

    蘑菇盯着显示屏，内心更为复杂，想着，抬眼瞄向第三排的云飞。他以前为了云肥，专门查询过相应的资料，从而推断出，云飞、围巢、风卷三人是朋友，至于其他，他并不清楚。

    二区区域一共有三排，每排都有１０多台计算机，云飞在第三排，此刻，他脸色淡然，那种表情，犹如一个高手遇到更强大的对手想要挑战一般。

    没错，他并不知道中间那个本源点就是围巢。

    然而，第二排的ＪＡＣＫ正欲纳闷，因为他刚才已经甩出字幕，那是他和围巢之间的信号，爱的就是你，不用在怀疑。

    可是，对方并没有回应，难道他不是围巢？

    当时，围巢和ＪＡＣＫ在一起时，一直用的是聚点攻击，所以，ＪＡＣＫ对此比任何人都清楚，不论聚点攻击怎样变化，ＪＡＣＫ都能从中看出。

    正欲纳闷，这时，虚拟战场中，中间那个本源点甩出字幕。

    ［不用在怀疑！］

    是他，是围巢，ＪＡＣＫ身躯颤抖一下，准备再次敲打键盘，却突然停止，因为他知道这里是恐怖基地，一旦说了不应该说的话语，恐怕双方都很危险。

    不行，一定得想个办法告诉围巢！！让他尽快撤离！

    想着，想着，ＪＡＣＫ偷眼来回扫描。

    第三排的云飞一直紧盯着显示屏，同时脑海中在思索着，这人很厉害，无限循环高手，如果不是自己一方人多的话，恐怕自己根本不是对手。

    绝对是一瞬间。

    对方甩出爱的就是你五个打字后，又甩出字幕。

    这次的字幕，让云飞愣住了，脑子也停止思索。

    ［固若金汤，祭屠杀！］

    固若金汤，云袭确定这个世界上，只有三人知道这四个人代表自己，一个是风卷、一个围巢、一个就是白发博士。

    不用想，白发不是除外，而这人又是一个攻击手，他是围巢。

    “围巢！”

    云袭低声嘶哑出两个字，只是其他人并不知道，他的双手在键盘上颤抖着，嘴角的肌肉也在不停的抽动。

    这人必定是围巢，想到围巢，云袭还记得刚才消失的两个本源点，一个是攻击手，而另一个是侵噬手。

    侵噬手，风卷，越想，云袭的内心就越颤抖地厉害。双手似乎已经不听使唤。

    唰！！这时，虚拟战场中，杨天甩出身份图徽。

    黑色，此间燃烧的火焰。

    绝对给人一种窒息的感觉！

    那是围巢的象征。

    唰！云袭最终还是没有克制住自己，操控着本源点当即上前，而后甩出四个防御堡垒。快速转动，转动的同时，从每个防御堡垒中飙出四个字。

    固

    若

    金

    汤

    于此同时，在油侧，一道钉子型攻击袭去。

    ４个防御堡垒，一道钉子型攻击，就这样锁定中间的本源点，快速飙去。

    没错，他们正是，云袭和ＪＡＣＫ，他们两人想的一样。

    就是快速解决围巢，只有这样，才能不被中川侵噬到真实ＩＰ。

    中川眉头一挑，轻声询问，“是谁？”

    后面的松岛立即来到二区区域负责人身后，询问过后沉着脸看了看第三排的云飞，还有第二排的ＪＡＣＫ，接着挥手，两名武装中年立即跑来。

    呲！！

    呲！！

    电击，绝对是厮痛的电击，两名武装中年手握电棒在云飞和ＪＡＣＫ身上狠狠敲打。

    “哼！不听从命令的后果！”

    冷哼一声后，松岛带人离开，云袭和ＪＡＣＫ脸色苍白，半爬在计算机上。

    他们有一个共同点，被电击后，双手依旧没有离开键盘。

    蘑菇撇撇嘴，想要说话，最终还是憋回去了。

    而中川望着云袭和ＪＡＣＫ两人，笑了，笑的很猥琐，目光中闪烁有趣的神色，随后望着两人点点头。

    而旁边的蘑菇恰好发现此间的中川。

    难道中川已经发现云袭和ＪＡＣＫ的目的？

    蘑菇知道云袭和围巢是网络上的朋友，甚至知道ＪＡＣＫ是邪恶十进制的成员，他当然知道两人的目的。

    中国，宏天大厦。

    现在终于可以肯定对方之人中，ＪＡＣＫ和云袭在里面。

    杨天笑了，笑的很无味，也很无奈。因为确定对方人中有云袭和ＪＡＣＫ，如果先前就让风卷侵噬某个本源点真实ＩＰ的话，或许能知道他们地具体地址。

    当然，这只是无奈。

    中川作为古老黑岂能会让别人侵噬到自己基地的真实ＩＰ？就算侵噬到或许也是非法拟制的！或则根本就侵噬不到。

    这笑，是另一种笑。

    笑，根本不属于此间。

    ＪＡＣＫ袭来的攻击，杨天当然知道他的目的，但是，他并没有呈现出本源点，而是祭出冲击波，将其摧毁。

    “呵呵！”杨天笑了一声，他的脑中已经形成了一个想法。

    一个大胆的想法。

    旁边的周小春盯着杨天，双唇快速跳动着，眼中充满了不解。

    攻击吧，释放吧！爆发吧！

    这时，杨天已经祭出攻击，无限循环，饱和状态２１道冲击波。

    内核中的病毒飘动着，里层的攻击手有的则摧毁病毒，而有的攻击手并不在乎这些微弱的病毒。

    杨天的冲击波被里层的攻击手祭出漫天的攻击而摧毁，冲击波消失的同时，外层的侵噬流快速袭来。

    就这样疯狂地屠戮着，厮杀着。

    嘴角翘起，横出一抹笑意，吞噬病毒布满了整个内核。

    杨天依旧厮杀着。

    突地。

    虚拟战场中突然甩出一段代码，杨天紧盯着出现的代码，而后罗列，因为从分析工具上他知道这些代码是ＪＡＣＫ甩出的。

    几秒钟过后，脑中出现一句话。

    快离开，这是日本一个叫互联的恐怖基地！

    看后，杨天双拳一握，双眼紧闭，而后睁开，当即同时祭出２１道冲击波，并没有执行出击，而是迅速排列，快速嵌入病毒，随后手动嵌入爆破代码。

    ２１道冲击波把杨天的本源点快速包围。

    爆破！

    同一时间，２１道冲击波瞬间爆破，爆破过后分散吞噬病毒。

    这时，杨天的本源点已经呈现出来，且四面八方袭来无数道侵噬流。

    而，杨天的双手却停止舞动。

    嘴角依旧挂着不对称的笑意。

    旁边的周小春，额头冒出丝丝汗珠，那是冷汗，双唇跳动的频率更快，更快。

    啪！

    杨天把网线断开。

    结束了！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第205章 忤逆的抉择，不允许任何人改变！

﻿    日本某郊外，互联基地内。

    ＪＡＣＫ甩出那段代码后，中川脸上的笑容瞬间消失，截取到字幕，观看一会，嘶骂道，“八嘎！”

    三分钟过后，ＪＡＣＫ脸色苍白，被两名武装中年拖着走向另一间密封的房间。

    而云飞依旧半爬在计算机上。

    战争停止了，中间的本源点消失了。

    云飞并不知道是怎么样一个结果。

    但他内心却感到很不安。

    二区区域正前方，蘑菇盯着第三排的云飞，就这样盯着，没有说话，也没有动。

    “中川大人，ＩＰ已经追查到，中国宏天大厦四楼，用户名：王天！”松岛低声在中川身边说着，同时脸上笑意不断。

    松岛说的声音很小，蘑菇只能隐隐听到中国两个字！

    中川笑着掏出手机，接着拨通一个电话，“米特儿，我是中川，通知北京驻地的克里斯等人，地点北京市宏天大厦四楼，王天！找准时机，立即动手！这次不是过年，小心行事！”

    这次的话语，蘑菇听到了，一字不差，北京市宏天大厦四楼？王天？蘑菇内心颤抖着，他依稀记得，杨天就住在宏天大厦四楼，而怎么会是王天？

    想着，他迷茫了，内心祈祷远在北京的朋友杨天！

    其实他并不知道，杨天在外面登记地住房，乃至网线都是用惜月给的身份证，王天这个名字！

    “呵呵，蘑菇先生，约翰先生，战争还满意吧。我们回去继续讨论！”

    说着，中川向两人微微一笑，接着正欲离开，这时，二区区域的计算机突然发生变化。

    啪！啪！一台计算机黑屏。

    接着又是一台，１分钟过后，１０多台计算机相继黑屏，而身边十台服务器也发来警报。

    ［内核感染病毒，无法清楚！］

    这下，不单是松岛惊讶，就连中川、蘑菇、约翰也是一脸骇然，他们都是古老黑，当然清楚重叠内核服务器的强悍技术，而且服务器也是松岛所组合，里面装置的杀毒软件更是他亲手编写的。

    怎么会连一个黑客的病毒都无法清除？

    这时，二区区域又有几台计算机黑屏，显然是被感染病毒，同时，其他三个区域地侵噬手也有Ｎ多感染病毒。

    中川脸色一沉，嘶吼道，“还不快截取病毒，强行停止传播！”

    松岛刚才还在惊讶这到底什么病毒竟然能渗透自己编写的杀毒软件，被中川一吼，立即前去查看。

    北京市，宏天大厦四楼。

    上午９点２２分。

    杨天把网线掐断，随后眯眼看向周小春。

    周小春满脑子问好，对杨天做到每一件事情都很不理解，此刻，他想说什么，却有不知道该如何开口。

    “杨……”

    其间，他一直盯着显示屏，一切的一切他都看在眼里，内心却充满疑问，但是，他却知道，杨天的ＩＰ一定暴露了。

    哒哒声传来，啪！门开。

    风卷和小亮走来。

    两人手中提着早餐和几包香烟。风卷和小亮进来后，立即发现显示屏黑掉。

    当即，询问，“怎么了，杨天？”

    说着，风卷把手里的东西放下，而后紧盯着他，呼吸也变得沉重起来。

    杨天站起，幽白的脸色毫无表情，快速回应，“我们必须马上离开，ＩＰ暴露！”

    说着，瞥眼向四周望去，似乎在寻找什么东西。

    “什么？”

    “啊啊”

    风卷和小亮同时惊讶。

    看向周小春时，后则下意识的点点头，示意杨天说的没错。

    打开计算机执行格式化。

    杨天沉着喉咙说道，“风卷，你和小春立即前去天津，晚上在你说的那个地点见面！”话语很平淡，没有一丝紧张。

    “你呢？”风卷并没有多想，立即询问。

    “我去找惜月，晚上天津见！”

    “啊啊啊！”小亮在旁边立即啊啊几声，随后伸手笔画着什么，杨天等人都知道，小亮也想一同前去。

    “时间不多，马上离开！！”杨天说着，来到自己的办公室，掏出一张光盘递给风卷！

    “不行，我和你一起去！”风卷这次不会让杨天就这么离开，他内心总有一种不好的感觉！

    杨天眯眼盯着风卷，接着双手拍了拍他的肩膀，淡然一笑，说道，“相信我！我们三兄弟一定会见面的！”

    此刻，风卷的脑子已经有点乱套，并没有注意杨天的话语。

    “相信我，晚上天津见！”

    说着，杨天自己先离开，还没走几步，却发现后面三人并没有动静，当即，回身嘶吼道，“还愣什么？风卷，赶快带他们离开！”说着，又是一声吼，“快！！！！！！！！”

    杨天从来没有吼过风卷，这是第一次，也是最后一次。

    嘶吼的同时，杨天内心并不好受！

    嘶吼着，风卷盯着几乎将要愤怒的杨天，没有说话，就这样盯着，而周小春双唇跳动着，手里握着半盒扭曲的香烟，握的很紧，很紧。

    小亮不知道该说什么，嘴角不停的抽动。

    “小心！我等你！”

    风卷留下话语，随后和周小春还有小亮离开。

    杨天也快速下楼，来到一楼大厅，发现风卷等三人刚从值班室里出来，而门口小亮的父亲还站着，脸上还挂着不舍和担心！

    杨天知道，小亮一定是带着风卷和周小春去和他的父亲告别！

    随后，杨天快速走出大门，拦截一亮的士，接着坐进去，让司机开到拐角处，杨天向后看去，直到风卷三人离开后，他下车又向宏天大厦走去。

    在杨天进如宏天大厦不久后，有几辆黑色轿车停在门口，随后走出几个高大的欧洲人。

    来到四楼，杨天把风卷的笔记本全部摔坏，从而扔到另一间房子。

    接着掏出手机拨打一个号码。

    这个号码是铁面教官的。

    杨天并不知道是否能打通，他之所以记得这个号码，完全是上次铁面教官给他打过电话。

    “无法接通，请你留言！”

    电话里传来声音，杨天思索一会，接着留言，“我是杨天，云袭在日本一个叫互联基地的恐怖组织！”

    说着挂上电话，而后来走到沙发边坐下，点燃一支香烟，缓缓抽着。

    烟雾丝丝上飘。

    杨天又掏出手机给风卷发了一条短信。

    ［风卷，记住这个号码，ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，小心！］

    没错，杨天把铁面教官的电话号码传送给风卷，办完一切后，呼出一口气，随后仰躺在沙发上，就这样望着天花板。

    同时把铁面教官的号码记在脑子里。

    指间夹着正在燃烧的香烟。

    似乎在等待着。

    等待着。

    一分钟，两分钟，半个小时过去。

    香烟一支接着一支。

    杨天已经闭上眼，他隐隐听到门外传来脚步声，似乎很杂乱。此刻正上上午，宏天大厦的各个企业应该是上班阶段，不可能出现这么杂乱的脚步声。

    来了！

    咚咚咚！

    敲门声，杨天猛然睁开眼，接着连续呼吸三口气，随后站起身，前去开门。

    门开。

    清一色高大的欧洲中年，三个身着黑色西服，三个身着兰色牛仔服。

    最前面一个年龄约莫３５岁左右的中年笑着询问，“请问您是王天，王先生么？”

    说的是流利的中文。

    杨天点点头，回应，“是！有什么事么？”

    “ＯＫ！”中年笑着点点头，而后对着同伴说道，“行动！”

    对方的话语落下，杨天内心一动，果然他们！

    接着，前面那中年单手扣住杨天，而后紧紧捂住杨天的嘴巴，右手掏出手枪对准他的脑门。

    “帕特，快点！”

    这中年用力捂住杨天的嘴巴，随后对着几人吩咐道。

    接着，其他人进屋后把门关闭，那叫帕特的中年来到黑色计算机前，随后从包里掏出一台笔记本，把黑色计算机网线插入笔记本上。

    呜呜呜！！

    杨天故意呜呜一声，他知道那叫帕特的中年正在核对ＩＰ。

    “继续乱叫的话！一枪蹦了你！合作点！”

    “ＯＫ！克里斯，完全无误！”帕特转身一笑，随后收起笔记本。

    这时，其他几人也从三间办公室里走出来。

    “合作点！一会下楼时，如果敢乱叫，小心走火！”

    克里斯沉着脸，说道。

    杨天呜呜几声点点头，就算他们不说，杨天也不会乱叫！

    因为，杨天等的就是他们！

    走出宏天大厦，杨天被推进一辆黑色轿车，随后后脑勺一麻，接着就失去知觉，昏迷了！

    风！

    很大！

    很大！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第206章 险中见兄弟

﻿    杨天被恐怖组织互联基地带走了.

    这是他故意为之.

    在知道云袭和JACK都在这个恐怖基地的时候,他内心就决定了,他不会放弃任何一个机会,这次也一样.

    五年了,他不想在等待。

    等待是一种煎熬，并不是什么人都能够忍受的。

    他不清楚铁面教官寻找云袭的进展如何，他不会去求政府，更不会去报警，因为他知道这些都是无用的。

    就算救出来又如何？云袭会获得自由么？

    答案是否定的。

    他了解铁面教官，云袭被救出来后，他相信铁面教官一定会再次把云袭送进国家。

    如果云袭被关在其他国家，或许还好办。

    一旦进入中国安全局。

    杨天没有任何办法，当初和铁面教官见面时，他就询问过这类问题，而铁面教官的回答很简单。

    他是一名军人。

    杨天相信，自己如果威胁中国的话，铁面教官一定会逮捕自己的。

    铁面教官的存在，绝对限制了杨天对中国有任何不法的行为。

    他只能靠自己。

    虽然希望很渺茫，但是他不会放弃。

    他被抓之前给铁面教官留言，他在等待，等待一个机会。

    这就是杨天被抓前内心所想的内容。

    杨天被抓了，风卷并不知道。

    夜间７点２２分，中国天津市某宾馆内，风卷、小亮、周小春三人在等待着，他们在等待着杨天。

    打过杨天的电话，却关机。

    风卷在房间内来回踱步，脑中不停的乱想。

    杨天到底怎么了？是去找惜月了么？

    想着，拨打一个号码。

    “喂，恩，灵儿，我是风扬，告诉我惜月的电话，恩！好！以后在聊！”

    挂上电话，风卷直接拨打惜月的号码。

    “喂！”

    “喂，是惜月么？我是风扬！”

    “呵呵，风帅哥怎么想起给我打电话，你的灵儿呢？”

    风卷内心很是焦急，没有功夫和惜月闲扯，直接开门见山询问道，“杨天今天去找你了么？”

    “杨天？他？没哦，我现在在国外，杨天怎么了？”

    “什么？”风卷呆楞迟疑片刻，“没，没。祝你愉快，我先挂了！”

    挂上电话，风卷缓缓退到床头，就这样坐下。

    镇定！

    风卷强行让自己镇定下来，接着回忆当天上午所有的事情。旁边的小亮和周小春，两人对视一眼，没有说话，而周小春想说什么，却欲言又止。

    日本某郊外，互联基地内。

    杨天甩甩脑袋，缓缓爬起来，他知道自己在路上被人击昏过去，睁开双眼，这才发现自己躺在沙发上。

    抬头环视一周，这是一间密封的房子，房间内一个满脸微笑的人正在望着自己，而门口处站有两个武装中年。

    这应该就是那个所谓的恐怖基地吧！

    杨天内心呢喃着。

    “欢迎你围巢先生！”前面桌子前，那中年满脸微笑地说道。

    杨天没有理会他，四下环视着。

    “呵呵！先自我介绍一下，我叫中川，这里的负责人！”

    中川？

    环视一周，杨天站起身来，眯眼望着中川，“这是哪里？”

    “呵呵！这是我们共同的网络家园！”

    杨天盯着他，瞳孔缓缓缩小，因为他看到中川身后的蓝色牌子。

    上面标有英文字幕。

    互联基地－－－－网络家园！

    互联基地。

    应该就是这里！

    中疮并不知道杨天内心的所想，依旧微笑着介绍这里的情况，在白天的时候，他已经让松岛调查过围巢在网络上的资料。

    从而也知道了围巢是邪恶十进制的人，还有就是ＪＡＣＫ也一样，但他并不清楚，围巢和云袭的关系。

    从早上那场战争云袭不同的表现，中川猜测云袭和围巢应该是认识的！

    中川介绍着这里地情况，而杨天一直眯眼盯着他，仔细听着。

    “我对你们邪恶十进制很感兴趣，你们都是勇敢的网络骑士，不畏国家的强权，勇于在网络中肆意做自己喜欢的事，围巢先生，我很敬佩你！”

    “呵呵，围巢先生，我想你身为网络中勇敢的骑士，对黑客技术很是热中吧！”中川说着，缓缓走出来，脸上依旧挂着笑容。

    杨天不语，只是听着。

    中传并没有在意杨天无视他的行为，自顾自的说着，时不时的透露点黑客界的秘密。

    中川调查过围巢在网络中的资料，他认为，像围巢这样的人，对黑客技术应该是很向往的，所以，他决定用更高层的黑客技术来引诱围巢。

    没错，杨天是向往黑客技术，但是，他此次来的目的不在于此，而是为了兄弟。

    半个小时过去。

    中川不停的说着，“怎么样？我们一起创造属于自己的网络家园，如何？你应该知道，世界时网络应该是共享的，全部黑客技术应该是属于我们的！”

    “你身为无限循环级的黑客，而且也在吉尼斯３０个名单之中，我想你应该知道一种神秘的存在，它的存在是维护网络的秩序的。”

    木然，杨天微眯的双眼缓缓睁开，吐出三个字，“你是古老黑！”

    中川唧唧歪歪说了大半个小时，杨天不难从中知道他的目的，中川的意思，是想让自己归属与他，从而在网络中执行任务。

    杨天之所以说出中川是古老黑，完全是他猜测。

    “哈哈！我是不是古老黑不重要，但是，我能告诉你，古老黑是存在的！”中川哈哈一笑，紧盯着杨天，他想从杨天脸上看出点什么，但是他失败了。

    杨天脸上除了幽白和淡然，其他什么也没有。

    “围巢先生，不知道你清楚不清楚，你的伙伴也在这里，他叫ＪＡＣＫ！”中川笑着说道，而后缓步走到杨天身旁。

    虽然意识到ＪＡＣＫ在这里，但是此时听到，杨天内心还是有些不适应！

    他没有说话，依旧眯眼盯着中川。

    中川拍了拍杨天的肩膀，示意他坐下，而杨天也没反抗，立即坐在沙发上和他对视。

    笑，中川脸上似乎永久都保持着笑意。

    “或许你还会更惊讶，云飞先生也在这里！”中川再次说道，同时一双眼紧盯着杨天，试图从杨天的表情上看出他和云飞的关系。

    失败了，又失败了。

    杨天这次只是眉头松动了一下，其他的再无任何表情。

    云袭？云飞？

    虽然只是眉头动了一下，但是，中川内心却可以确定围巢和云飞一定认识。

    “哈哈！”

    想着，中川再次大笑，笑的同时站起身，背着手，一副惟我独尊的样子。

    既然已经确定云袭和ＪＡＣＫ在这里，杨天决定进行下一步，正欲开口，敲门声响起。

    “中川阁下，蘑菇先生要见您！”

    欧洲人维斯进来后，低着头汇报。

    “哦？”中川轻疑，随后思索一会儿，接着说道：“让他进来！”

    然而，听到蘑菇两个字时，杨天内心又是一阵松动，他还记得，蘑菇和云袭是一起被抓的！

    哒哒，脚步声传来。

    门开，一位中国青年走来，进后之后瞥眼在房间内来回扫描。

    果然是他１蘑菇！

    杨天盯着蘑菇，双眼眯缝得更紧了。

    然而，蘑菇进来之后内心更是骇然，他这次之所以进来，完全是想知道围巢到底是不是杨天，进来之后，缓步前走着，但目光却停留在杨天身上。

    围巢啊！围巢，杨天啊杨天，王天！

    我靠！

    “啧啧！”蘑菇进来后坐在杨天身旁，随后笑道，“中川，这就是围巢？”

    中川哈哈一笑，“怎么，你连自己国家的黑客都不认识么？”

    中川似乎很得意，不停的开怀大笑。

    蘑菇点点头，随后转身盯着杨天，拍着他的肩膀，说道，“恩，不错，小伙子很有潜力！”说着，同时眨了眨双眼。

    蘑菇的动作，杨天当然看到，虽然不懂得他的意思，但他清楚，蘑菇之所以假装不认识自己，想必一定有道理。

    同时，他内心又产生疑问，从中川那里了解到，这里完全是一个网络基地，联想到ＪＡＣＫ和云袭，不难看出被抓来的人都是黑客。

    那么蘑菇也是黑客吗？

    “呵呵，中川，你想怎么安置这个小伙子？”蘑菇询问道。

    “蘑菇先生，你觉得应该如何？”中川反问。

    “呵呵，我说放了他，你同意么？”蘑菇半开玩笑地回应。

    “哈哈！”中川仰头大笑，“蘑菇先生什么时候变得这么幽默了！”说着，又道，“既然这里有围巢先生的朋友，我本人又很欣赏围巢先生，何不让他们住在一起呢？”

    “哦？”这种结果，不仅杨天有些惊讶，就连蘑菇内心也很疑惑，“中川先生蛮善良的嘛！而且似乎也很有自信！”

    蘑菇说的朦胧，但是中川却听懂了。

    “哈哈！”中川似乎并不在意，“没自信的话，我能把蘑菇先生请到这里来么？”

    说着，话锋一转。

    “维斯，去安排一下，４０４房间增加一个人！”

    言罢，中川脸上浮现出不对称的笑意！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第207章 爆发的前奏，时间的逝去！

﻿    啪！

    夜间１０点２３分。

    日本互联基地，４０４房间的门打开。

    啪！

    门关闭！

    杨天站在４０４房间的门口，房间内，四张床，四台计算机，三个青年各坐在床上。

    听到门响声，三人同时望去。

    云袭身躯一颤，一个翻身跃起，嘴角的肌肉抽动着，和杨天对视着。

    ＪＡＣＫ和车天堂两人没想到云飞的反应竟然这么夸张。

    ＪＡＣＫ昨天刚被电棒电击过，现在浑身都是疼痛，看到云飞突然站起，舔了舔干裂的嘴唇，说道，“云飞，你小子干什么，来了一个新人不至于这么夸张吧！”说着，ＪＡＣＫ哎哟一声，缓缓坐起，“唉，兄弟，看你的样子是中国人？”

    右边的车天堂耷拉着脑袋，长长的发丝垂落下来，望了一眼云飞，又看向门口刚进来的青年，眼中闪烁着疑惑。

    是他。

    是云袭。

    杨天就这样站着，和云袭对视着，这种感觉，他一辈子都忘不掉，第二次。

    疯狂的心跳，久违的感觉，此间的兄弟情。

    这是第二次！

    然而，云袭嘴角不停的颤抖，就连身体也开始晃动起来，眼中不再是忧郁，不再是迷离，而是闪烁着希望。

    几年了？

    六年。

    整整六年。

    围巢，终于见到你了！

    同时，幼时的一幕幕在两人脑海中闪过。

    杨天幽白稍瘦的脸上露出了诚然的笑意，笑意绝对是属于此间的兄弟情。

    云袭的眼角堆满了泪水，滴答，泪水滴答。

    泪水中夹杂着他们之间太多的想念，太多的无奈，太多地等待。

    “围巢！”

    云袭终于喊出了声，声音不大，但是很嘶哑。

    言罢，快速跳下床和围巢拥抱在一起。

    “云！”

    杨天单手拍打着云袭的后背，终于见到了，六年的希望终于见到了，他不管这是哪里，哪怕这里是地狱，他也会带着云袭离开。

    他们兄弟中，只有云袭最小，在一起的时候，围巢和风卷时常让着云袭，而云袭在他们兄弟中扮演着弟弟的角色。

    围巢和风卷早已经把云袭当作亲人。

    彼此拍打着后背，其中夹杂着太多的想念。

    云袭的声音虽然很是，很嘶哑，但是，JACK和车天堂两人都听到了。

    JACK坐在床上，咧着嘴，满脸惊讶地望着拥抱着的两人。

    “我是在做梦么？老车，云飞刚才是说的围巢么？”

    JACK呢喃着，右边的车天堂撇过头，眼中闪过一丝羡慕的神情，随后回应，“是的，没错，云飞说的是围巢！”

    兄弟之间的拥抱，久违的拥抱。

    拥抱过后，两人相继一笑，接着互相对着胸口连击三下。

    这是他们兄弟之间彼此表达想念的方式。

    这时，杨天瞥眼看到一个欧洲青年，一瘸一拐向这边走来，脸色很苍白，似乎有些激动。

    此间的杨天绝对不允许任何人来打搅。

    看也不看，抬脚就是一拽。

    “哎哟！”JACK倒地，浑身疼痛，痛的泪水快要喷出，“围巢，你不认识我了？”说着，咧嘴横骂一句，“shit！”

    “我是JACK！JACK！”

    “JACK？”杨天眉头当即上挑，看向云袭，后则点头示意。

    “JACK，我靠！”杨天开心过度，实在想不到JACK会和云袭在一间房子，立即上前搀扶，“你小子是JACK？”

    “靠！终于见到你了！围巢！”JACK说着，脸上也露出诚然的微笑，他忘记了身上传来的疼痛。

    疼痛都不重要，因为他见到了围巢。

    之后，三人一起坐床上，云袭和杨天互相说着五年发生的事情，刚开始，杨天还在意右边的车天堂，不过云袭摇头示意天堂是自己的朋友。

    在前一段时间，云袭和JACK还有车天堂三人已经成为朋友！

    一夜过去。

    是在交谈中度过的，其中夹杂着思念与希望，特别是云袭坐了四年牢，更让杨天难过不已，随后，云袭和JACK把这里的状况告诉杨天，其间，车天堂也插上几句。

    他们之间的兄弟情，让车天堂很羡慕。

    迷离中，呢喃自语着，“火狐、晚晴他们还好么？”

    见面了，什么都不重要了，重要的是怎么样出去。

    两天过去，杨天从云袭那里得知，房间内的电脑被某种程序控制着，只要找到那个程序，从而破解，或许可以与外界交流。

    两天来，杨天被中川叫过去多次，从中川那里，杨天了解到一些以前不知道的事情，特别是古老黑的事情。

    虽然很少，但是，对于杨天来说足够了。

    几天来，不知道怎地回事，却很少见到蘑菇。

    几天来，最大的收获，不是得知古老黑的存在，而是，杨天知道自己的子母蠕虫还有许多停留在部分计算机中。

    从而，他也猜测到，中川似乎有意无意就询问自己对病毒的了解。

    或许只能从子母吞噬病毒突破。

    杨天内心猜测着，几天的接触，他隐隐觉得这叫车天堂的人似乎和自己很像，内心都有一种说不出来的感觉，和车天堂没说过许多话，但是，从车天堂的话语中，杨天明显感觉到一种怀念和无奈。

    夜间，密封的房间内。

    中川站着，而松岛坐在沙发上。

    “松岛，围巢祭出的病毒是否已经清除！”

    松岛点点头，回应，“这类病毒不同其他，这类病毒似乎并不是一个完整体，根据分析是两个相应的智能蠕虫互相嵌入后，形成这种病毒！这类病毒在前年，古黑论里曾经解决过一次，那次是全球的黑色风暴！”

    “我们基地内部没有病毒高手，但是，我登陆古黑论把这类病毒的源代码截取下来，研究过后，又调试杀毒软件，我相应一切都没有问题，只是有些奇怪，围巢是怎么样释放病毒的？！”

    “他怎么样释放病毒。我不清楚，但我知道他能这么肆意的在内核中释放病毒，他的技术足够让一些古老黑而感到自愧，他是一个另类的天才！”

    古老黑是无所不能，但只是单方面的，他们不可能是全能高手。

    比如中川，他主侵噬和钻研态度监控程序，至于病毒，他虽然懂，但并不精通。

    “认真清除一遍，我不希望看到不愉快的事情发生！”中川说着，做回位置。

    松岛又道，“这几天中国和日本的网络关系处的很复杂，大概是因为自由基地的事情，在几天前，中国一个叫蚂蚁王朝的黑客组织官网被黑，而随后，我们日本的一些黑客组织遭到破坏！前天，有消息传来，我们国家靖国神社的官网遭受到攻击！而分析结果却是中国的黑客！”

    “要变天了！”中川说上一句，随后示意松岛退下。

    又是几天过去。

    杨天把用病毒击破的办法告诉云袭等人，三人没有任何怀疑，纷纷配合，至于系统里隐藏的监控程序，或许只有病毒才能解决。

    他们三恩早先用上了所有办法都没能找出隐藏地监控程序。

    半个月就这样过去，杨天、云袭、JACK、车天堂四人过着反复如一日的生活，白天去轰杀这个，晚上去轰杀那个，这些都是中川交代的任务。

    其间，杨天见到了蘑菇，但只能装作表面不认识，两人不好直接对话，所以并没有说什么。

    3月18号。

    杨天用上一个多星期的时间，控制住几台计算机内停留的吞噬病毒，控制住后再次调试，随后将他们分开，变换为子类蠕虫和母类蠕虫。

    因为只有这样，才会更安全，不会让系统内的潜在程序或则杀毒软件所发现。

    子母蠕虫他最了解，从一定的程度上讲，单一的子类蠕虫并不属于病毒，所以，杀毒软件很难查出，因为子类蠕虫的代码内根本不具任何病毒种类。

    本来准备把基地内所有的系统都嵌入子母蠕虫，但是无奈这些计算机根本不再一个区域，也就是无法区域连接，就连查询本机IP也不能。

    JACK试着查询过本机IP，无奈刚欲动手，就有两名武装中年冲进来。

    后果电击！

    之后，四人纷纷想办法编写骑那入程序，五天过去。

    四人的努力没有白费，杨天把子母蠕虫纷纷嵌入所分析到的计算机内，之后便操控子母蠕虫来寻找系统内潜在的监控程序。

    一天过去，两天过去，一个星期过去。

    情况如一，根本查询不到潜在的监控程序。

    但是，杨天却用子母病毒了解到这个恐怖基地的计算机个数。

    他把子类蠕虫和母类蠕虫分开嵌入，也就是说，一台计算机只存在单一的子类蠕虫或则单一的母类蠕虫，这样比较安全。

    他在等待一个机会！

    既然查询不到隐藏的监控程序，或许只能等待那个机会。

    等待着爆发。

    等待渺茫的希望。

    4月2日，绝对是疯狂的一天。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第208章 烟消云散之风云再起！

﻿    一个月过去，风卷已经瘦了一圈，杨天已经消失了一个月了，他每天四处奔波，在上海、北京、天津三个城市穿梭着。

    但是，杨天依旧没有任何消息。

    他和杨天一样，不会去报警，因为他们本身的身份就是一个危险。

    他只能靠自己。

    惜月打来几次电话，但是，风卷并没有告诉他杨天失踪的消息。

    惜月是一个女人，传说中，女人都是有第六感的！

    然而，惜月回国了，却是一个人回来的。

    惜月回来，风卷并不知道。

    近几天，周小春、小亮也跟着四处寻找，自从加入邪恶十进制那一刻，周小春的命运就和围巢相连在一起，金手指加入的时间虽然很短，但是，他却珍惜杨天给于自己的友情。

    张远！

    风卷去上海寻找时，把事情告诉张远，张远二话不说，直接逃课，从而加入寻找杨天的队伍。

    他们虽然都是网络中的王者，但是在现实中他们只是普通人。

    风卷还记得杨天曾经给自己发信息，上面留有一个手机号码，风卷虽然不知道这是谁的号码，但是，他每天都会拨打一遍。

    然而，每次都是留言功能。

    听到留言声后，风卷不语，挂上电话，明天继续拨打，就这样循环着。

    风卷、张远、小亮、周小春四人在不停的寻找，虽然他们都知道希望很渺茫，但是他们重来没有放弃过。

    而后，风卷和惜月碰面了，最终风卷把杨天失踪的消息告诉惜月。

    惜月只留下一句让风卷放心的话，之后便直接离开。

    杨天几乎没有朋友，而风卷也没有太多交心的朋友。百灵知道后，当然，远在安全局的李依也知道了。

    但是，李依却无法帮忙，原因，实在离不开安全局。

    近一段时间。

    中国和日本两过各有官方网站被黑，今天中国某门户网被黑。而明天日本某政府官网被黑，两过黑客组织的官网一直遭受到不停的攻击。

    形势随着双方官网被黑的次数增加而变得激烈起来。

    但是，不管双方什么组织被黑，或则政府被黑，但是，两方的黑客却没有交战，他们都不敢打响第一炮。

    原因很多，一是政府部门的压制，二是一不小心将会引起大战。

    战争不仅是网络，或许还会引起现实中的战争。

    凌晨。

    日本某郊外，互联基地，４０４房间内。

    杨天、云袭、ＪＡＣＫ、车天堂各自坐在计算机前快速敲打着键盘。

    ４月２日，凌晨３点。

    键盘敲打声猛然停止。

    杨天眯眼盯着显示屏，说道，“ＯＫ，五天终于搞定，现在可以确定的是，我们四台计算机完全可以接入不同内核！现在我们的四台计算机仍然受到控制，依旧不能自行下载、随意浏览网站等禁止的连接。但是，这次却可以接入内核！”

    互联基地的成员所使用的计算机都会受到禁止，只有一个功能，那就是浏览几个新闻网站，其他的一概受到禁止，就连接入某服务器内核也受到了限制。

    然而，几天的努力，杨天等四人顺利解除了一种禁止。

    现在四人的计算机可以接入某服务器内核，也就是说可以自行攻击或则侵噬，变相的说明可以与外界交流。

    但是，并不能浏览网站，所以，相应的ＩＰ也就不知道，无法扫描。

    如果想攻击，必须根据脑中记忆的ＩＰ来攻击，如果记得日本政府服务器的ＩＰ地址，则就可以攻击，反之，如果不知道，并不能通过网络来扫描。

    四人并没有欣喜，杨天继续说道，“我只记得美国ＦＢＩ服务器的ＩＰ，还有中国的几大黑客组织的ＩＰ，你们呢？”

    车天堂撇撇嘴，苦笑道，“我进来的比较久，什么都忘记了！”说着，他内心感到很无奈！

    “你已经做的够多了！”杨天淡然回应，对于这个车天堂，他总感觉这家伙内心装着很多秘密。

    ＪＡＣＫ耸耸肩，“我知道的很少，美国几大黑客组织的论坛倒是记得很清楚！”

    云飞看着杨天，随后淡然一笑，“我在安全局信息部呆过，各国政府的ＩＰ都刻在我脑海里，前提是他们近一段时间如果没有更换的话！”说着，笑了笑，笑地很无奈，似乎在嘲笑自己。

    云飞的确感到很好笑，在安全局得到的信息，没想到在这里能用上。

    既然云飞知道，那么接下来就好办多了，杨天嘴角横起，继续说道，“ＯＫ，现在我们的任务，就是攻击各国政府，从而把政府的攻击吸引到这里，记住，一定要恰准时间，必须等到上午‘开工’的时候！”

    “上午６点，我们就会出去，而在５点３０分－－－－６点整的时候，我们必须把各国政府的攻击吸引过来，记住，５点３０分之前绝对不能吸引任何一方的攻击！”

    随后，云袭把各国的ＩＰ从脑海中挖出来，接着告诉几人。

    接下来分工开始，杨天主攻美国、英国两国政府，而天堂则是日本政府和各国的黑客组织，ＪＡＣＫ负责德国、俄国等国家政府！

    半个小时过去。

    “妈的，内核中竟然不能输出字幕！”ＪＡＣＫ嘶骂道，随即狠狠拍打键盘，仿佛在发泄着什么。

    果然，杨天等人试着输出字幕，内核中无反应。

    好家伙，这时，杨天才感觉到中川等人技术的恐怖。简直把系统限制到了几乎完美，怪不得他敢让黑客住在一起，从而，杨天更确定中川等人是古老黑。

    几个小时过去。

    杨天等四人的呼吸也变得沉重起来，６点的钟声响起，四人对视一眼，随后点点头，接着离开。

    离开之前，杨天快速敲打键盘，调出一个连接器，随后把显示器关闭。

    来到二区区域，四人各自坐在自己的位置上，左侧最前面是二区组长的位置。

    左侧最前面有三台电脑，半个多月的了解，杨天知道最左侧前面的三人有两人都是无限循环级别的高手，而这两人还是老对手。

    八歧和大蛇！

    中川曾经让杨天和八歧还有大蛇三人互相交流技术。然而，杨天也知道了这两人，但，不知道怎么的，八歧知道这就是围巢后，经常处处针对他。

    杨天坐在第一排，盯着显示屏，内心在数着数。

    １.２.３.４……

    而，最前面，八歧，大蛇，组长三人并排坐着。组长分配任务，开口说道。“目标英国政府ＸＸ军事基地。我们二区主攻击！”

    言罢，下面的成员开始接入。

    这时，杨天依旧在数着数。

    ５３.５４.５５.５６.５６—８９。

    杨天的双眼缓缓睁开，低声呢喃着，“９０！”

    唰！二区所有计算机里的防火墙发来警报，前面的组长、八歧、大蛇互相对视一眼，接着快速分析，组长站起来，喝道，“截取袭来地ＩＰ。快速反击！”

    “我们刚接入英国的军事系统就遭受到攻击，难道英国早就知道了？”八歧显然很是疑惑。

    “要不要汇报给中川大人？”

    “哼！这等小事情用得着汇报给中川大人么？哼！我们自己解决！”八歧一阵冷哼，当即转身瞄向显示屏。

    四处袭来的攻击。

    一个小时后，八歧和大蛇还有组长的脸色已经不是那么自然，而是充满了疑惑。

    战斗着，厮杀着，其间，松岛过来巡视了几遍。

    组长本来准备汇报情况，但是八歧却觉得这家伙是在看不起自己，冷哼道，“小郎，难道你忘记了我和大蛇都是无限循环级别的高手么？哼，这点小事情不用汇报！”说着，还觉得不够，又加上一句，“哼！让你知道什么是大循环高手！”

    “看着点！”大蛇也跟着快速敲打键盘。

    渐渐入夜。

    战斗依旧在持续着，这时，松岛站在八歧的身后，在刚才松岛询问时，组长准备说话，而八歧却再次抢先开口。

    八歧很要面子，他不会在松岛面前说什么自己二区遭受攻击，他则说，攻击英国军事系统时，突然遇到Ｎ多攻击，此刻正在紧急处理！

    松岛不语，盯着一会，随即脸色一沉，接着向中川的办公室走去。

    夜间７点２２分。

    杨天站起身，刚走一步，这时，旁边的武装中年手握ＭＰＰ冲锋枪，沉着脸询问，“要干什么？”

    “洗手间！”

    上洗手间很正常，武装中年也没有拒绝。

    杨天装着来到洗手间，随后走进４０４房间，进如房间后，立即打开显示屏。

    快速打开病毒连接器，随后点击执行。

    之前，他就把子母蠕虫嵌入到所有的计算机内，此刻，他就让子类蠕虫去寻找母类蠕虫，因为现在是唯一的机会，现在是混战，而且所有区域都在参与战争。

    这是唯一一次让子类蠕虫和母类蠕虫‘相见’的机会。

    如果没有战争的话，且战争小的话，杨天不敢执行，因为他知道只有一执行，想必中川那边立即就会知道。

    一秒，两秒。

    时间点点滴滴的过去，杨天的心跳也开始疯狂跳动。

    一分钟过去。

    砰！子类蠕虫和母类蠕虫开始结合，从而形成吞噬病毒。

    “忽忽！”杨天的呼吸也变得沉重起来。

    他不知道所有病毒一起爆发是否能影响到系统里那潜在的监控限制程序，但是，这是唯一的办法。

    这是一场赌博。

    姓名是赌注。

    １０秒.８秒.６秒。

    １秒！

    忽忽！

    杨天沉重的呼吸声更沉重，更急促了。

    快速拉开早就编写好的卫星信号通讯器，立即接入网络。

    ［接入网络，接入中……］

    心跳绝对是疯狂的，额头也冒出丝丝汗水。

    ［接入成功！输入手机号码］

    ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，杨天把铁面教官的手机号码输入。

    绝对地赌博，如果教官的手机没有开机的话，那么一切都将完蛋！

    ［连接中……］

    ［连接成功……］

    ［信号发送中……］

    伸手抹了一把额头的汗水，杨天紧盯着显示屏。

    外面却发生着另一幕。

    二区区域的计算机有一大半的显示屏都是漆黑一片。

    这时，前面的八歧脸色也呈紧张之色，他知道松岛已经向中川汇报去了，他并不担心对方会分析到自己的ＩＰ，因为中川曾经告诉过他，世界上已经没有几个人能够渗透潜在的监控程序，从而分析到真实ＩＰ！

    虽然不担心这些，但是他却怕中川责怪自己，他也是无限循环高手，怎会不知道二区内的计算机中了病毒，由于怕中川怪罪，所以，八歧并没有仔细分析。

    如果他仔细分析的话，或许就会知道一切的病毒源并不是对方释放出来的。

    如果中川大人怪罪下来，那么自己，想着，八歧转身向后一瞄。

    环视一周，最终目光定在第二排云飞的身上。

    啪！云飞还不知道怎么回事，只觉得腰间疼痛，随后受力摔倒在地。

    “八嘎！我给你说过多少遍，不要这样做，现在好了吧！损失这么惨重！哼！你小子，今天我就处理了你！”

    八歧边嘶骂着，随即用脚拽在云袭的身上。

    而后，大蛇也知道了八歧的目的，当即把心一横，也跟着上去，用腿拽着。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第209章 此间的两兄弟！记得下地狱时，带上我！

﻿    几时萧条，几时忧！

    人，都有感情的。

    特别是孤儿，从小一起生活的兄弟。

    杨天的失踪，直接导致风卷脸上的笑容消失，阳光的他消失了，取而代之的是满脸疲惫的他。

    杨天消失半个月后，风卷已经不在国内寻找，而是把目标放到国外。

    虽然本人没有离开国内，但是，他在网上一直不停的四下扫荡。

    他本就是聪明之人，不过杨天突然的消失，让他内心充满了担心，是这种担心阻止了正常的思维。

    然而，回忆着当天的整个事件，他觉得问题应该出在自己和小亮出去买东西之后。

    那天自己和小亮出去购买早餐和香烟，而小春却在这里。

    当下，风卷立即询问周小春。

    而周小春刚开始并没有说什么，他也不知道自己这是怎么了，他本来准备告诉风卷，但是，他内心总有一种感觉，那种感觉一直在告诉他。

    杨天这样做是不想让风卷担心，而如果告诉风卷的话，那不就是违背了杨天的初衷了么？

    他虽然不太明白当时杨天在内核中甩出的字幕。

    但他隐隐觉得杨天之所以这样做，应该和这些有关。

    最后，他终于还是把当天甩出的两段字幕告诉了风卷。

    爱的就是你。

    固若金汤，祭屠杀！

    就是这两段字幕，风卷知道后，眼睛瞪的浑圆，之后，他再也没有说话，他有些明白了，明白了，什么都明白了。

    杨天的离开是和云袭有关……

    想了一天，他并没有再说什么，每天都接入卫星，从而监控杨天给自己的那个手机号码，他没有出去，杨天告诉自己这个手机号码一定代表什么。

    这个手机号码，每天都打不通，但是，风卷却一直在监控。

    其间有几次都能接到手机有信号，风卷立即执行卫星定位。然而，每次就是差那么十秒钟，手机再次失去信号。

    几次都是，时间很准，每到快要查处地点时，手机就失去信号。

    惜月这几天没有来，但是每天都会打一个电话给风卷，风卷并没有多说，因为他也很无奈。杨天本身的身份不可以透漏给任何人，但是，风卷让惜月放弃国内，到国外寻找。

    惜月和他一样，没有说什么，直接奔向国外。

    几天来，邪恶十进制的人很没有精神，围巢突然消失，询问风卷、暗影、金手指等人他们也都说不知道。北极王并不是傻子，风卷每天只登陆ＴＴ一个小时，而后立即离开。

    自从围巢消失后，风卷、暗影、金手指的态度明显有些不一样了，甚至就连这几天国内与日本的网络关系很复杂，风卷等三人也提不起兴趣。

    最终，北极王还是开口询问，他询问，围巢到底怎么了，怎么一直没有上线。

    而风卷等人没有一个人说实话，风卷回应。并不清楚。

    但是，北极王怎么会放弃，一个月来，从ＴＴ上的在线记录，他能感觉到其中一定出了什么状况。

    最终，北极王表明现实中的身份，国际集团全球连锁公司北极星产业副总裁。北极星牌电脑，是人都知道这个牌子，无论在国内还是国外。

    风卷并不是怀疑北极王，半年的接触，他早就知道北极王是属于邪恶十进制的，而这些，杨天也曾经提起过。

    至此，北极王表明身份，而风卷把天津自己住的宾馆告诉他。

    邪恶十进制，北极王与风卷、暗影等人见面。

    事情到了这个地步，索性敞开说，北极王年龄约莫２９岁左右，带着金边眼镜，看似很斯文，见面后，风卷把事情告诉他，从而，北极王也都知道围巢和风卷还有暗影，甚至刚加入的金手指，他们现实中是认识的。

    第二天，北极王发动所有关系网，四下寻找。

    风卷是侵噬手，在杨天消失一段时间后，他就把当天的航空记录，甚至私人机场一一调查，但是，最终还是没有发现任何线索。

    ４月２日，夜间。

    这一天，风卷、北极王、暗影、金手指、张远全部在天津宾馆的套房内，突然，报警声响起。

    风卷身心一凛，立即跑到桌子前，随后快速敲打笔记本。

    “卫星监控？”北极王来到风卷身后，皱着眉头说道。

    风卷没有回应，这次依旧是杨天传送给自己的那个手机号码来了信号，他快速追踪。

    这次地信号和前几次不同，似乎是一某个地方利用网络传导在该手机的信号。

    ２２秒，１５秒。

    风卷敲打键盘的速度疯狂起来，紧盯着显示屏，１２秒，１１秒，１０秒。

    ＯＫ，信号没有断开。

    立即追踪。

    ８秒，５秒，３秒，１秒。

    啪！键盘声停止，风卷呼出几口气，随即再次快速敲打键盘，３０秒过去，键盘敲打声停止。

    ［手机卫星定位，具体位置，提本石川县郊外，移动中……］

    ［发起信号，传导信号具体位置，日本石川县郊外，互联计算机业生产公司！］

    这是两个地址，一个是手机的卫星定位，一个是通过手机追踪到的最终信号发起的！

    风卷盯着显示屏思索着。

    然而，后面的北极王掏出手机，拨打电话，“喂，我是北华，对，接入日本分部。”说着，顿了顿。又道，“喂，我是北华，给我搞清楚一个地址，日本石川县郊外互联计算机业生产公司！要快！”

    一分钟后，啪！

    风卷站起身。

    这时，北极王的电话响起，“恩，好的！好！带着日本分部的所有人，立即前去，我现在就过去。”

    挂上电话，北极王说道，“日本互联计算机产业生产公司，这个厂房在郊外，根据调查，这个厂房经常有各国人士出入！”

    风卷瞥眼盯着北极王。

    北极王似乎知道风卷地疑惑，立即回应，“每个人都有两面，而我却有三面，北极星公司，黑客，还有一个是，我老头子是一个‘小’帮会的ＮＯ.１！”

    闻言。风卷倒抽一口冷气，一个小帮会的地老大能有国际的势力？显然，北极王说的小，恐怕是反义词。

    而小亮，张远等人咧嘴惊呆。

    “张远、小春、小亮在这里等我！”言罢，风卷和北极王离开。

    小亮啊啊几声，随后一声门响，门关，无声！

    风卷并不能肯定杨天就在那里，但，这是唯一一条线索，不管杨天在不在，他都会去，想着，北极王的话语传来，“如果围巢在那里的话，我们必须尽快赶到，我的人在日本并不了解具体情况！”

    北极王没有说完，风卷闭上眼扣扣额头，是啊，现在北极地人在日本并不了解情况，而这次的信号又是那么突然，难道是……

    想着，风卷快速拨打一个号码，是惜月的。

    他还记得，惜月在各国都有外交部，或许她能快一点。

    “喂，惜月，杨天可能在日本石川县郊外，互联计算机生产公司！……”

    风卷的话语还没有说完，惜月就挂上电话。

    １５分钟后，一架私人直升飞机飞向日本。

    夜间，永远属于他们。

    无论是现实还是网络。

    日本某郊外，互联基地内。

    二区区域大厅已经乱成一团，八歧和大蛇在甩腿拽着地上的云袭，云袭也受过训练，但是由于起先就摔倒在地，失去了先机，正欲反抗时，猛然感到身上传来厮痛。

    这是电击。

    其间，旁边有两个武装中年前来阻止，然而，八歧一手抢来电棒，随后对准云袭，直接电击。

    然而，ＪＡＣＫ和车天堂想前去帮忙，无奈被武装中年阻挡着。

    这时，砰的一声响。

    众人寻声望去。

    只见一个满脸沉怒，长碎发遮住左眼，而右眼却充满了血丝，此刻，他双手握着一条凳子，当下跳到计算机桌上，猛然一跃，拎起凳子向八歧和大蛇两人砸去。

    他，是杨天。

    他，是围巢。

    啪！啪！大蛇受力，摔倒在一边，然而，八歧正在握着电棒疯狂电击着云袭，猛然感到脖子疼痛，正欲扭头，这时，瞥眼看到一条凳子向自己的面门砸来。

    砰！鲜血四溅。

    杨天出来之后，看到云袭被八歧拿着电棒电击后，双眼立即通红，此刻，一手拽着八歧的头发，当即对着显示屏，疯狂撞击。

    啪！啪！啪！

    鲜血染红了现实屏，屏幕出现裂纹，这时，杨天低声一吼，当即奔回八歧手中的电棒，接着，猛的一甩，八歧倒地。

    杨天飞快上前，单手掰开八歧的嘴巴，嘶声吼道，“你妈的，去死！”

    言罢，左手狠狠捏住八歧的嘴巴，随后拎起电棒直接对准八歧强行被掰开的嘴巴，呲！

    电棒完好无损，恰好插入八歧的嘴巴里。

    启动。

    电击！

    “啊…………”大厅内响起犹如野兽般的吼叫声，吼叫夹杂着疼痛，与死亡的气息，更多是的恐惧！

    杨天边电击着，边用脚拽着八歧的头部。

    木然，背部传来多处电击的疼痛，他知道一定是武装中年前来电击自己。

    电击着，电棒上闪动着尖利的蓝光。

    啪！杨天忍受着厮痛，浑身被电击的颤动着，扭曲着，但是，他依旧握着手里的电棒，没有松开。

    三个武装中年正在用电棒电击着杨天的背部。

    此刻，八歧的脸，已不再是脸，根本没有人的样子，头部宛如一团血肉，在这团血肉上插着一跟电棒，电棒上闪着蓝光。

    而握电棒的人，浑身颤动，脸呈紫色。

    他是杨天。

    云袭站起来后，红了眼，没有顾及身上传来的疼痛，当即不顾一切的环抱着杨天，电流击在他身上，同时，他的双手狠狠抓着两跟电棒。

    他替杨天挡住了电击，但却不能换回他那绞痛的心。

    兄弟。

    什么时候都是兄弟。

    哪怕是在生死一线，他们永远都是兄弟。

    有你，就有我。下地狱，记得带上我！

    释放吧！愤怒吧！一切都来由我扛起吧！

    两兄弟，不同的人，一个围巢、一个云袭，一个在杀人，一个忍受疼痛，阻挡袭来的电击。

    网络中，围巢是攻击者，云袭是防御者。

    现实中，杨天依旧是攻击者，而云袭依旧替他防御。

    两兄弟，不同的人，但，此刻他们的身躯同是颤动着，扭曲着。

    两个人，两兄弟，两双眼，全部赤红，杨天隐藏在发丝下面的左眼却闪动着杀机。

    ＪＡＣＫ看到了，车天堂也看到了。

    ＪＡＣＫ落泪了，落了一滴后悔的泪水，他恨自己没有冲上去。

    车天堂感动了，落泪了，落了一滴羡慕此间的兄弟情。

    同时，绝对是一瞬间，两人对视一眼，不管那么多，任由电棒敲打着自己的身躯，他们依旧疯狂的向围巢和云袭两人跑去。

    哒哒哒哒哒！！！！！

    大厅内传来一阵枪响声……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第210章 神来杀神，佛来屠佛！无他，谁敢阻挡，直接轰杀！

﻿    哒哒哒哒!

    枪响声.

    停止了,一切都停止了.

    嚎叫声停止了,惨叫声停止了,劈啪的电流声停止了,杨天也停止了,但是身躯依旧在颤动着,云袭停止了,靠着杨天的后背半蹲着.

    他们之所以没有昏迷,完全是靠着一种信念支撑着.

    靠着兄弟支撑着.

    在他们旁边,车天堂和JACK两人搀扶着杨天和云袭,JACK抬头一看,当即吓的身体一哆嗦,嘴角的肌肉不自然的抽动着.

    二区区域大厅内,足足有50多个武装中年手握MPP冲锋枪对着杨天四人.

    在最前面,中川脸色阴沉,手握MPP冲锋,枪口朝上,看来刚才开枪之人应该就是他,松岛在他后面站着.

    而左侧距离中川五米左右,蘑菇站着,眉头紧锁,目光直视着杨天,随后环视一周,接着看向中川.

    “八嘎！全部趴下，不然格杀勿论！”

    中川一声大吼，５０多个武装中年一起开启冲锋枪的保险，随后咔咔一连串的响声，之后，枪口对准二区区域的所以‘成员’。

    蘑菇有在列，正在思索着办法，忽然感觉到身后被什么东西顶着，当即斜眼一瞄，好家伙，身后还有两名武装中年。

    不用看，他也知道顶着自己的一定是冲锋枪。

    蘑菇蹲下，但是双眼紧盯着中川。

    整个二区区域的所有成员也都纷纷蹲下，缩成一团，他们在网络中都是王者，但是，在现实中只是一个普通人，何曾见过这场面，当即吓的不知所措。

    杨天、云袭四人蹲在计算机的下面，沉重的呼吸声彼此都能听到。

    气愤一下飙地极为沉重。

    呼吸声，喘气声，哆嗦声，甚至还有抽气声，就这样烙在每个人的心头。

    杨天喘着粗气，满脸鲜血，血不是他的，而是八歧的，幽白的脸色泛着血红，看起来着实让人感到恐惧。

    中川环视一周，接着目光锁定在杨天身上，冷笑道。

    “围巢，果然不简单！！！低估了你，低估了你的病毒，本来看你是可造之才，没想到你居然这么忤逆！！！”

    说着，晃动了一下手中冲锋枪，接着对准杨天。

    “哼！先是网络战，而后释放病毒。让病毒攻击系统内的监控程序，从而得到一个延迟，你利用延迟，居然发送信号！哼！不简单啊！围巢！我还真有点舍不得杀你！”

    说着，中川的脸上浮现出一丝杀机。

    杨天、云袭、ＪＡＣＫ、车天堂死人蹲在一起，四人的目光同是紧盯着中川，杨天满脸是血，看不清楚此刻的表情，但是，他双手却依旧紧握着一跟电棒，而云袭盯着中川，脸色苍白，却不知道在想着什么。

    车天堂长长的发丝垂落，偷眼环视着周围，似乎在寻找机会。

    ＪＡＣＫ身躯有点颤动，是恐惧，嘴唇哆嗦着，似乎在呢喃着，oh，mygod！！！！！！

    四人的喘气声越来越沉重，越来越快。这时，一道嘶哑的声音传来。

    声音很小，很小。

    “５.４……”

    数数的声音，声音虽然小，但是云袭、ＪＡＣＫ等人都知道这是杨天的声音。

    杨天没有说什么，只是数着数，然而，云袭等人却知道他的意思。

    紧盯着中川，不，紧盯着中川手中那把ＭＰＰ微冲，目光紧锁扳机处。

    ３！

    砰砰！砰砰！砰砰！

    四人的心跳此刻已经飙到人体的极限。

    这时，远在左侧的蘑菇同样紧盯着中川，忽忽，试着喘口起，接着斜眼向后一瞄。

    唰！

    瞬间！

    蘑菇站起身，一个后摆腿，当即拽到后面武装中年的腰间，蘑菇低声一吼，一个翻身，同时夺取武装中年手中的ＭＰＰ微冲！

    快要落地时，枪声响起。

    枪声停止，蘑菇滚动在地，而后面地两名武装中年身上出现血口倒地。

    哒哒哒哒！！！

    又是一阵响起，蘑菇对准屋顶的大灯，连续开枪。

    于此同时。

    １！

    杀！！

    杨天低声一吼，四人当即站起来。

    黑夜中，蓝光一山，电击，“啊！”嚎叫声。

    哒哒哒哒！！！！！！！随后，大厅内的枪响爆发起来。

    大厅内一片漆黑，没有灯光。

    只有火光，那是ＭＰＰ冲锋枪。

    哒哒哒哒！！！！

    枪响声，嚎叫声，惨叫声，一时间，全乱了！！！！

    枪响声不断。

    惨叫声不断。

    十分钟过去。

    枪，依旧响着。

    “都在！”

    一个角落里响起一道声音，很嘶哑，也很沉重。

    “我在！”天堂的声音。

    “天啊，天，天！……”

    ＪＡＣＫ地恐惧声，有些结巴。

    “云袭？”杨天沉声询问。

    “我……在！”

    如果说天堂的声音是嘶哑，那么杨天的声音是嘶哑中夹杂着愤怒与疼痛，然而，云袭的声音，也变得嘶哑，比天堂和杨天的更嘶哑。

    这是一种另类的嘶哑。

    嘶哑中充满了坚强地气息。

    杨天一直握着云袭的手，从来没有分开过，然而，这时，他却感觉到手心处有些黏黏的，不是汗水，汗水没有这么黏。

    是血，云袭受伤了！

    忽忽！！

    夜间再次传来忽忽声。杨天深呼一口气，他没有询问云袭，只是缓缓闭上眼。

    血，顺着云袭的左臂流下来传到杨天的手心。

    再次呼吸一口气。

    杨天询问，“天堂手里有枪么？”

    “有！”

    “替我护着云袭和ＪＡＣＫ！”

    话音落下，杨天刚欲站起，这时，突然一个黑影闪来，黑影闪动的极快，似乎在地上滚动。

    哒哒哒哒哒！！

    想也不想。杨天直接开枪。

    “是我！妈地！我是蘑菇！”

    唰！

    听到蘑菇两个字，杨天这才停止开枪。

    大厅内的枪响声依旧不断。

    “杨天，哦，不！围巢，你他妈的真是个变态！草！老子今天算是知道了！”蘑菇一个翻身靠着杨天身旁说道。

    同时，仍在地上几把ＭＰＰ微冲。

    杨天没有回应，呼吸声越来越沉重。

    “现在的情况已经变得莫名其妙，枪声乱了，似乎从东西两方不停的传来！”蘑菇说着。

    “你怎么知道？”杨天询问。

    “我说过，我是安全局的人！”

    这时，外面的枪响声更大，更快，更急促。时不时还能听到中川的吼叫。

    “八嘎！”

    虽然枪响声不断，但是，杨天、蘑菇等五人依旧能听到彼此的呼吸声。

    “不对！！”

    蘑菇突然提示道，接着没了声音。

    杨天竖起耳朵，仔细分辨着，无奈他没有蘑菇那样的本领，怎么听，也只能听到扰乱的枪响。

    “枪响不断，如果中川想杀我们，早就命令所有人停止！”

    蘑菇说着，杨天闻言，眉头一挑，“有人攻进来了！”

    “是你小子发信号叫的人吧？”

    杨天没有回应，接着缓缓站起，对着前面一者扫射，而后双手抱起云袭。

    “随我来！我知道路线！”蘑菇说着，起先站起弯腰缓缓前进，而后杨天抱着云袭，后面ＪＡＣＫ紧跟着，嘴里依旧在呢喃着，天啊！上帝！

    后面天堂收尾。

    穿越二区，路过三区，来到四区，枪响声猛然变大，形势也变得极为复杂。

    蘑菇、杨天等人停止。

    二区的大灯是被蘑菇摧毁，然而，三区，四区乃至整个基地都没有灯光，那么就证明蘑菇的话是真的，果真有人攻进来了。

    “围巢，放下我！我自己……”云袭说道，声音很微弱。

    “云袭，坚持住！我们三兄弟会见面的！！！相信我！一定要坚持住！”

    两人的对话，其他人并没有听到，蘑菇刚才前去探察形势，回来后嘿嘿一笑，“很奇怪为什么我会知道路线吧！”

    没有人回应。

    “嘿嘿！中川那小子不让我接触电脑，但我每天都在四处闲逛，同时暗自探察这个基地的形势，如果我猜测的不错，这是一间很大的地下室！至于上面是什么，这就不清楚了！”

    “杨天，你给谁发的信号，妈的，那家伙是什么身份，火力这么猛！”

    杨天依旧没有回应。

    蘑菇并没有在意，接着说道，“随我来，这是一个计算机中间地缝隙，至于出口在哪里，我也不清楚，赌一次吧！”

    说着，站起身，向前开路。

    中途有几具尸体，由于黑夜，杨天等人并不清楚这是哪一方的尸体，接着向前。

    枪响声不断，但是越向前走，明显枪响声稀落许多。

    唰！

    猛然，刺眼的灯光照射过来。

    哒哒哒哒！！！！！

    杨天快速开枪，这时，他的神经系统绝对处于一个极限紧张的状态，他不会让任何人伤害到自己、云袭，乃至ＪＡＣＫ等人。

    开枪过后，杨天立即闪躲。

    哒哒哒哒，对方也开枪。

    枪响停止，一道闷哼，杨天几人喘着粗气。

    “ＪＡＣＫ，ＪＡＣＫ！！”

    杨天感到不对，立即低声询问。

    “妈，妈，妈地！！！围，围巢，我好象中枪了，上，上帝！”

    ＪＡＣＫ断断续续地声音传来，声音很复杂，但却不微弱。

    “ＪＡＣＫ伤到了左腿！”

    这时，车天堂的声音传来。

    “天堂，你，你小子骗我，我怎么感觉到自己快死了！”

    “闭嘴！”

    蘑菇突然嘶声打断，接着，用上严肃的语气询问道，“杨天，我问你，你叫的什么人，刚才灯光闪过，我看到了迷彩服！”

    杨天紧紧抱着云袭，快速思索，当即回应，“杨东海！”

    “是他！”

    蘑菇的反应，让杨天很疑惑，随后，蘑菇没了声音。

    “我是李梵谷，自己人！”

    接着，蘑菇的声音喊出，那边过了好大一会儿，才传来回应。

    “李少尉！”

    而后，几名穿着迷彩服的年轻人快速闪身过来。

    蘑菇立即说道，“快，他们都是受害者，立即带我们离开！”

    接着，几名迷彩服青年搀扶着ＪＡＣＫ和车天堂，正欲搀扶杨天、云袭时。

    杨天开口，“不用！我自己来！”

    “你，你小子！”蘑菇顿时气的说不出话来，接着对着迷彩服青年说道，“带路！”

    杨天抱着云袭，同时单手紧握着ＭＰＰ冲锋。

    前面有迷彩青年带路，走的很快。

    啪！杨天摔倒，是被一具尸体绊倒。

    前面的蘑菇和迷彩青年并不清楚，后面地车天堂握着手电筒照来，灯光从尸体上一闪即过，就是这一瞬间，杨天发现尸体身着迷彩服，而腰间挂着一颗手雷。

    想也不想，直接拽下来握在手中，继续前进。

    “云袭撑得住么？”

    前进的途中，杨天盯着前方，低声询问。

    “放心！只是伤了左臂，流了少量的血液！死不了！”云袭被杨天抱着，声音虽然微弱，但杨天能听到云袭的话语中夹杂着难受。

    “哥，风卷还好么？”

    云袭的声音很古怪，眼角挂着泪水。

    哥，很久违的称呼，多少年，多少年，很早，很早，那时在英国，云袭经常这样喊围巢和风卷。

    “还好！”

    “哥！我们三兄弟能见面么？”

    “一定能！”

    前进着，前进着，杨天没有落泪，只是盯着前方。

    “哥，外面的教官吧！”

    杨天点点头，回应，“云袭，放心吧！这次就算天王劳资也不能把你带走！”

    神来杀神！

    佛挡斩佛！

    无他，谁敢阻挡，直接轰杀！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第211章 尖峰的对峙！无论是谁，都不可能把你带走！

﻿    夜间的攻击很混乱。

    走走停停，杨天等四人不知道停了多少次，似乎哪里都有敌人，这个恐怖基地到底有多大，杨天不清楚，时间过去多久，他也不清楚。

    他只想快点出去。

    因为云袭受了伤，虽然只是左臂，但是，失血过多也会致命的，杨天抱着云袭边走着，边拖下外套撕成碎片，快速包裹在云袭的左臂上。

    云袭没有说话，只是闭上眼。

    天堂看着，看着，此间的他内心很是难过，这种兄弟情不属于他，看着，看着，杨天的脸上虽然满是鲜血，但是，天堂知道，如果没有鲜血，杨天脸色肯定白得吓人。

    他知道。

    如果杨天脱下衣服，身上一定都是伤痕。

    他知道。

    云袭虽然闭着眼，夜去，虽然很黑，但是，天堂知道，云袭不停的落泪，云袭虽然没有说话，但是，他知道云袭一定是紧咬牙关，坚持着。

    坚持着。

    男人之间，只有这种兄弟情，才是最珍贵、最诚然的存在！

    就这样走走停停，几个小时过去，无论走到哪里，似乎都有枪响声。

    终于，终于看到了出口。

    迷彩青年和蘑菇等人带着杨天、天堂快速离开。

    然而，基地内部，四区区域一个角落里。

    一个身着迷彩发中年，满脸刚毅之色，全副武装，紧盯着前面。

    “小黄，情况怎么样？”

    旁边的一个迷彩青年回应道。

    “情况很复杂，刚开始只有敌人一方，而几个小时过去，似乎又来了两方。我们刚开始还以为是敌人的援军，但是，刚来的两方并不是，他们除了自己方，遇到其他人全部开枪！”

    “哦？”

    没错，此人正是杨海东！

    “和李梵谷的还有谁？”

    “一共有五人，李少尉在前，而后是三个中国人。和一个欧洲人！”

    “他们是谁？”

    “不清楚，一个是长发，还有一个满脸是血，说话很冷漠，他抱着一个受伤的中国青年！”

    闻言，杨东海脸色一肃，接着说道，“这里交给你们，一切要小心！”言罢，拿出对讲机说道，“小山，老刘是否已经带着李少尉等人走出地下室？”

    “是的！刚出来！”

    “外面还有多少人？”

    “１２人，不满一个小队！”

    杨东海脑中快速一闪，说道，“稳住李少尉等人，不得让他们任何一人擅自离开，如有反抗，强行扣押！”

    说着，又道，“我立即就出去！”

    关闭对将机，杨东海带着三人快速离开。

    郊外。

    这是一个厂区。

    厂区内有一栋大楼，大楼下面就是地下室，而厂区很广。

    杨天等人走出来后，厂区内的车灯连连闪烁。

    眯眼一瞄，足足有百辆之多，清一色黑色轿车。

    杨天刚走出来，立即低声询问。

    “云袭！”

    “放心，我说过我能撑得住！……”声音很小，很小。

    杨天一咬牙，对着车天堂说道，“天堂，去把ＪＡＣＫ搀扶过来！”

    言罢，车天堂点点头，从迷彩青年汇总接过ＪＡＣＫ，从而背着他。

    “李少尉，稍等一下！”前面的一名迷彩中年说道。

    蘑菇点点头，回应，“路上牺牲了四名伙伴！”

    本来掩护杨天等人的有７名军人，但是出来后，只剩余三名。

    “我们是军人！”中间的迷彩中年说道。

    看到车天堂背着ＪＡＣＫ，杨天立即小声道，“天堂，随我走，快！”

    正欲离开！

    这时，从左侧跑老十几人。

    杨天不管那么多，抱着云袭快速小跑，而后天堂背着ＪＡＣＫ紧跟。

    哒哒哒哒！！！！！

    枪响声。

    “停止！立即停止！”

    啪啪！

    十多个人，手握枪支，包围着杨天、天堂四人。

    杨天和天堂两人立即举起ＭＰＰ冲锋！

    双双对峙！

    “干什么？难道怀疑我带出来的人？”蘑菇发现这种状况，立即闪身进入，接着站在杨天的身前。

    “李少尉，队长有令，不得任何人擅自离开！”其中一个中年，似乎是队长，严肃的说道。

    “没看到人受伤了么？”蘑菇脸色一怒，当即发火。

    “李少尉，这是命令！”

    说着，啪啪！周围的迷彩士兵，整齐一致地举起枪对准杨天等人。

    杨天眯眼不语，环视一周。

    夜间，眯缝的眼中暴出精光。

    云袭沉重的呼吸声很弱，很弱。

    然而，杨天一手举着ＭＰＰ微冲，另一只手放在云袭的背后，手心握着一颗手雷！

    握的很紧，很紧。

    “蘑菇，替我抱着云袭！”

    杨天沉重的话语传来，蘑菇闻言，刚欲转身接过云袭，猛然一想，不对！他虽然不怎么了解杨天。但是，他有一种不好的感觉。

    “你干什么？”蘑菇询问。

    “哥！”

    微弱的声音传来，是云袭的，只见他摇摇头，似乎阻止着什么！

    “蘑菇，答应我……”杨天继续说着，依旧我行我素。

    话语没有说完，这时，一道声音从右侧传来。

    声音很脆弱，似乎夹杂着抽泣。

    “杨天！”

    女孩地声音。

    杨天眯眼一瞄，夜，虽然漆黑，但他却知道左侧之人是惜月。

    一秒，两秒。

    啪啪！

    惜月一身黑色紧身衣，单手握着一把手枪，身后还有１０多个身着黑色西服地中年。

    “杨天！”

    惜月上前抱住杨天，而后，咬着下唇轻抚杨天的脸颊，“你受伤了？”

    杨天摇摇头。

    至于惜月为什么会出现在这里。他不知道，此刻，他也不想知道，因为他的全部心思都放在云袭身上。

    啪啪！

    再次双双对峙。

    惜月带来的西服中年手握枪支对准迷彩青年。

    双方人数大致相等。

    “惜月，准备一辆车！”

    “好！马上！”说着，惜月快跑过去。

    “天堂，小心！”

    言罢，杨天后退着。

    一动，牵全局。

    双方的中心人物绝对是杨天。不管是救还是命令。

    杨天后退，１０多黑衣中年，和迷彩士兵也跟着后退。

    “李少尉，你劝劝你朋友，如果在后退的话，我们只有执行命令！”

    “你敢！”蘑菇此刻愤怒到了极点。

    “我们是军人！”迷彩中年依旧说着同样的话语。

    这时。

    啪！一声枪响。

    场内没有人开枪，甚至连眼神都没有晃动一下，他们都没有动，依旧紧盯着双方。

    枪是从大楼出口响起的。

    “谁敢放肆！”

    熟悉的话语，熟悉的感觉，久违的刚毅。

    “他来了？”

    云袭微弱的话语再次传来。

    这时，杨东海带着两名士兵快速跑来。

    杨天眯眼盯着向自己这边跑来的杨东海，低声回应，“我说过，就算天王老子来了，也不能把你带走！”

    是他！

    蘑菇看到杨东海后，身心一禀！

    “放下武器！”

    杨东海厉声吼道。

    吼声没有效果，只有迷彩士兵缓缓放下武器，但是目光依旧盯着对方。

    啪！

    闷响声。

    这时，惜月带来的人，１０多个黑色西服中年这才缓缓放下武器。

    因为他看到了杨东海手中握有一颗手雷，而且已经拉开。

    只要手雷轻微一受力，立即爆炸。

    “我来和他谈！”杨东海来到杨天对面，肃然着脸，锐利的目光紧盯着杨天。

    这时，惜月开车过来，看到状况后，立即下车来到杨天身前，娇喝道，“你们是谁？”

    杨天摇摇头，示意她不要说话。

    之后，惜月没有说话，只是站在杨天身边！

    杨东海看了看惜月，随后又把目光盯在云袭身上。

    “他受伤了！你走，放下他！一切由我来处理！”

    铁面教官始终是铁面，他不可能为任何人而改变。

    杨天没有说话，只是把云袭抱的更紧，手心的手雷也紧紧握着。

    “他的伤很严重，你应该知道时间的重要！！”铁面教官依旧说着。

    此间，杨天内心一痛，他何尝不知道时间的重要，但是，一旦丢下云袭，云袭命是保住了，但却失去了自由！那将是永久！

    眯眼看向云袭。

    云袭闭着眼，嘴唇动了动，声音微弱到了极点。

    “哥，我听你的！”

    兄弟！

    什么时候都是兄弟，下地狱时，记得带上我！

    杨天缓缓抬起一只手，啪！又是一道闷响。

    手中握有手雷，和杨东海的一模一样。

    风，突然变得猛烈起来，扰乱声响起，天空传来螺旋桨地呼啸声。

    一辆直升飞机缓缓降落着。

    场内没有任何动静，完全把直升飞机当作不存在，他们双方都在互相盯着彼此。

    杨天和杨东海对视着。

    一个颓废中的疯狂，满脸是血。

    一个刚毅中的坚强，脸呈肃然。

    他抱着云袭，手握手雷，紧盯着他。

    他站的笔直，手握手雷，紧盯着他和他！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第212章 围巢、风卷、云袭！

﻿    这一夜不属于任何人。

    它，属于战火！

    它，属于围巢、风卷、云袭三兄弟！

    日本的天气并不是很冷，风也不是很大，轻抚着。然而，微风吹过，却迎来了一阵扰乱的吵杂声，是螺旋桨的声音。

    日本石川县郊外。

    一家较大的厂院内，百余辆黑色轿车，而且上空似乎还有一架正要降落的直升飞机。

    场中央。

    十多个迷彩士兵手握枪支与对面十多个黑色西服中年对峙着，他们形成一个包围圈。

    在正中，杨天抱着云袭，单手握着一颗手雷，而对面杨东海肃着脸，紧盯着他，同样，手握手雷。

    在杨天旁边，惜月紧挨着，蘑菇站在右侧，后面，天堂背着ＪＡＣＫ。

    场内的所有人都知道不远处有一架直升飞机马上就要降落，没有人询问，他们已经不在乎直升飞机上的人是哪一方。

    因为这些已经不重要。

    重要的是场内握有手雷的两个人。

    “你还在犹豫什么，难道你想让他死么？”

    杨东海的脸上没有任何表情，只有刚毅之色，似乎任何事情都不能改变他，从开始到现在，杨东海只字不提杨天的名字，似乎在刻意隐瞒着什么。

    杨天抱着云袭，听到杨东海的话语，眉头都没有皱一下，只是双眼眯缝的更紧了。

    夜，又是这个夜。

    这个夜充满了战火，不论是外，还是内。

    里面是激烈的战火，而此间却属于暗战。

    风，似乎又恢复了，螺旋桨的扰乱声停止，随之而来的是飞快的脚步声。

    场内的所有人，包括杨天和杨东海都听到了脚步声，但他们都没有瞥眼回望。

    “是时候结束了！”

    募的，杨天突然开口，接着睁开双眼，眼角处飙出一道不属于此间的寒光。

    “杨天！”

    一道喊声打断了杨天地话语。

    杨天依旧没有回头，因为他已经知道来人是谁，他笑了，笑的很古怪，低声说道，“风，来了！”

    “风？”云袭想睁开眼，却无奈眼皮动了动，最终没有睁开。

    他已经没有力气睁开眼。

    来人正是风卷，他身后还有一位带金边眼睛的青年，和几个武装过的中年。

    风卷来了。

    来地很突然。

    见到杨天后，他忍不住喊出声，近了，杨天地面容充满了鲜红的血液，但是，风卷第一眼已经就能认出他。

    “杨天！”

    再次喊出声，风卷已经来到杨天的身边。同时恶狠狠的环视着准备杨天的枪支，目光突然定住，因为他看到了一个做梦也想不到的人。

    铁面教官。

    “你……”风卷再次惊讶的喊出声，没有说完，话语就被打断。

    “没错，是我！”

    这时，跟在后面的北极王大致已经看清楚状况，立即吩咐身后的四人，四人同时握枪对准杨东海。

    这时，北极王拿出电话立即拨打。

    风卷实在没有想到铁面教官会在这里，正欲询问，然而，令他更惊讶的一幕出现了。

    由于刚来的时候只注意到杨天满脸是血，这时，才发现杨天居然还抱着一个人。

    他很熟悉。

    是他么？

    是么？

    什么都不重要，不再顾及周围的敌人，不再顾及四周的枪支，风卷紧盯着杨天怀里的那个人。

    是云袭么？

    是么？

    颤动着，风卷眼眶里堆满了泪水，看向杨天。

    而杨天点点头。

    看到杨天点头，风卷眼眶里的泪水终于滴落下来，嘴角也开始抽动着，什么都不重要了，一切都不重要了。

    因为此间，只属于他们。

    看着云袭，云袭的嘴唇动了动，似乎在说什么。

    虽然没有声音，但是，风卷却听懂了。

    哥，终于见到你了！

    “云！”

    风卷颤动的声音嘶喊着，声音也变得嘶哑起来，云袭的眼皮颤动着，似乎想睁开却又睁不开，然而，风卷却看到云袭地眼角划过一滴泪水。

    “是谁？”

    风卷低沉一声，双眼依旧盯着云袭。

    “他要把云带走！”杨天盯着杨东海回答。

    风卷猛然一转身，喝道，“为什么？”

    “我是一名军人！”杨东海的语气依旧不变，突然，话锋一转，“把他留下，你们离开！”

    “风，抱着云袭！”杨天轻声说着。

    风卷来了，终于可以把云袭交给他了。

    风卷没有说话，轻轻抱着云袭。

    “带他到医院！要快！他失血过多！”杨天说着，双眼依旧盯着杨东海，“惜月，这次需要你的帮忙！”

    风卷抱着云袭，盯着杨天，过后，才缓缓说道，“这次我不会听你的！”

    “云袭的时间已经不多了！”杨天淡然的话语传来。

    其间，惜月想说什么，但最终没有开口，她知道，现在说什么都是徒劳的！

    或许，这一刻，她已经知道杨天的内心！

    或许，此间，她了解到了以前不了解的杨天！

    风卷盯着他，怀里的云袭摇了摇头，虽然动作很小，但是，风卷和杨天都知道。

    “云袭的时间已经不多！”

    杨天再次提醒。

    风卷呼吸渐渐变得急促起来，就这样盯着杨天，“我们等你！”说着，头也不回直接离开。

    杨天盯着惜月，“惜月，帮我一次！”

    惜月点头，咬着玉唇，接着离开。

    “天堂跟上！”

    “小心！”车天堂背着ＪＡＣＫ离开。

    啪！

    一声枪响。

    枪是杨东海射的，眼看风卷带着云袭离开，杨东海快速跟上，后面的迷彩士兵也紧跟而上。

    杨天怎么肯给他机会！

    低声一喝，用上全身力气追上杨东海。

    “在向前一步！”

    杨天压制着沉重的呼吸，闪身来到杨东海身前。

    杨东海盯着他，眼角瞄向正在移动的风卷等人。

    “我是一名军人！这是你逼我的！”

    “５！”

    杨天盯着他，沉声嘶喊。

    杨东海紧握手心的手枪，随后摆摆手，示意身后的士兵后退！

    身后十几名士兵握枪对准杨天，缓缓后退着。

    杨东海侧身盯着杨天，再次连跨两步。

    “２！”

    于此同时，杨东海再次跨上一步。

    “１！”

    杨天继续数数！

    杨东海肃然说道，“你知道的，这样根本威胁不了我！”

    “我没有威胁你！”杨天回应。

    杨东海望着前面风卷等人，深深呼吸一口气，前脚已经抬起。

    然而，杨天也望着前面风卷等人。

    不同的是，他嘴角溢出一丝欣慰的笑意！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第213章 结束了！一个新的开始！

﻿    直升飞机终于起飞了。

    风卷、云袭等人终于离开了。

    杨天嘴角挂着欣慰的笑意，然而，左侧的杨东海盯着上空的直升飞机，于此同时，前脚落地。

    轰！

    一道轰然大的爆炸声在日本石川县郊外互联基地传开。

    ５秒钟过去。

    轰！

    又一道爆炸声在不远处响起，这次的爆炸声中夹杂着惨叫声。

    哒哒哒哒！！！！

    爆炸声完毕，紧接着是枪响声，连续不断的火光喷发着，射击着……

    枪响声虽然扰乱和嘈杂，但是，不难从中听出娇喝声，与愤怒声。

    “杨天！”

    一道声音嘶喊着，不！是娇喝声，喊声中充满了伤心与后悔……

    然而，于此同时，在另一侧，又响起叫喊声。

    “杨东海，杨天！”

    枪响声不断，叫喊声也不断。

    夜间火光连闪，这时，突然有两人分别从两侧向中间爆炸的地方快速跑着。

    没错，第一道喊声是惜月喊的。

    而，第二道是蘑菇喊的。

    惜月并没有离开，她放心不下，听到爆炸声后，她的心似乎破碎了，就这样疯狂向前跑着，泪流着，跌倒了，再爬起，就这样继续跑着。

    然而，另一侧的蘑菇，一直站在不远处，他没有走，也没有动。他的双眼一直注视着杨天和杨东海，虽然夜很黑，但他却看的很清楚。

    爆炸声后，蘑菇第一次心声后悔。爆炸声的同时，他再也不顾任何人，手握冲锋枪连续射击，他再也不管对方是谁。

    谁敢阻止，他就敢开枪，哪怕是杨东海一方地人。

    就这样射击着，奔跑着。

    他和杨东海的关系很特殊，而和杨天的关系，他却说不清楚，是那种朦胧的友情与知己！

    结束了！

    一切都结束了！

    日本互联基地一战，没有人知道结果，知道的人都死掉了。

    这一战，有战火，更多的是兄弟！

    夜间就这样过去。

    另类的４月２号就这样流逝。

    迎接而来的是一个全新的４月３号。

    早晨。

    中国天津市某宾馆六楼套房内。

    小亮坐在计算机前，而周小春和张远两人站在他身边，他们三人昨天夜里度过了人生最难熬的一夜，那绝对是一种痛苦地煎熬与等待。

    其间，三人不停的拨打电话，无奈谁的电话也拨不通。

    杨天失踪了，风卷和北极王两人也前去日本，结果没有任何消息，就连电话也关机。

    “啊啊啊！！”小亮啊啊几声，虽然没有话音，但是，声音中似乎夹杂着不可置信。

    张远和周小春立即看向显示屏。

    显示屏上是打开的一个日本新闻网站，上面头条新闻则是零点快讯。

    ［日本石川县郊外，一家互联计算机配件生产公司昨天夜里突然发生爆炸，厂房全部被摧毁，空地处有十几具尸体，初步调查，尸体有各国人士，警方调查结果，并不排除恐怖袭击和黑帮争斗，下面请看详细报道！］

    日本石川县郊外。

    这个地址，不论是小亮还是周小春，或则张远，他们都记得很清楚，风卷和北极王就是按照这个地址前去的，而且杨天也有可能在那里。

    难道？

    “天哥，风哥！！！”张远盯着屏幕，双眼瞪的浑圆，舔了舔嘴唇，结巴的自语道。

    “难道真的……”周小春双唇跳动着，频率很快！

    小亮盯着显示屏，就这样盯着，没有任何语言。

    “他娘的！小日本！狗杂碎！老子去撕碎了他们！娘的！”张远是绝对的中国的愤青，从震惊中醒悟过来，他叫杀着要去屠杀了那帮狗日的。

    “小远！小远！”周小春发现张远突然的动作，立即阻止他。

    周小春那瘦弱的身材怎么能阻止的了，张远的一个甩身，周小春立即倒地。

    “别拉俺，俺要去屠了这帮狗日的！”张远红着眼，眼看就要出门。

    这时，后面的小亮也上前拽住他。

    啊啊啊几声，无奈张远根本听不懂。

    “小远！你干什么！”

    周小春站起对着张远大声吼叫，双唇不再跳动，而是抽动，似乎被气的很愤怒。

    “你怎么去？那是日本！日本！国外！你懂么？”

    周小春说着，突然，手机铃声响起。

    手机一响，张远喘着粗气也醒悟过来。

    “喂！喂！北极？什么？你确定风和杨天都没事么？”

    周小春回应着电话，脸上终于浮现出了开怀的笑意，“好好！谢谢你！我们在这里等着！”

    挂上电话，张远和小亮立即跑来。

    周小春说道，“放心，北极打来电话，风和杨天并没有事，让我们等着！”

    ４月３号，就这样过去，对张远等人来说很平淡，他们都在等待着，等待着杨天等人的回归！

    然而，网络中，中国的黑客和日本的黑客再次开战。

    原因很简单。

    就是日本石川县的一家公司有中国人的尸体，中国的黑客们看到这一条消息，更为愤怒。对日本的仇恨增加到了极点。

    中国地ＨＫ联盟起先有了大动作。

    ４月３号晚。

    日本东京内阁官网连续遭受到了一连串的攻击，直到晚上官网被黑，上面挂有一条文。

    正上面一面五星红旗。

    下方是一个战徽，ＨＫ联盟的图徽！

    正中央的谴责日本地十宗罪。

    下方则是ＨＫ联盟负责人ＫＯＫ所留：

    从今日起，整个日本的网络将是ＨＫ联盟摧毁的目标，ＨＫ联盟负责人ＫＯＫ代表全体成员挂上此战徽。

    让你们知道，中国人流的是中国血！

    好家伙！ＨＫ联盟地壮举一下传遍全国，人气更是盖过地狱和蚂蚁王朝。

    ４月４日，蚂蚁王朝出击，日本东京各大政府网被黑，上面留有条文。

    ４月５日，地狱出击。提本靖国神社的官网遭受到了猛烈的轰炸，持续三天！

    然而，４月６日，提本的一些黑客也开始对中国的各大网站进行攻击。

    然而，４月７日。

    华联安全中心，啸天放出公告，至此，啸天、天林等五大防御手代表全体成员，分析全国的动态。一旦发现日本地攻击，我安全中心将全力防御。

    ４月８日，华联安全中心在中国某服务器与日本的一个黑客组织展开激战。

    两国就这样展开偷袭战，同时，ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝三大组织接到安全局的来信，信里说了什么，没有人知道。

    菜鸟们疯狂了，国内除了三大组织，其他中小组织也联合起来开始激斗。

    接到安全局地来信，三大组织的攻击并位停止，只是攻击次数少了。

    ４月９日。

    英国伦敦某别墅内。

    杨天仰躺在床上，微微闭着眼，脸色依旧呈现幽白之色，左臂包裹着白布，似乎受伤了。

    旁边，惜月歪着脑袋盯着他，手里在削着苹果。

    杨天虽然闭着眼，但他却没有睡觉，他在想着一些事情，那是一个战火的夜间。

    当时，手雷是爆炸了，不止是他手中的手雷爆炸，铁面教官手中的手雷也爆炸了！

    当时的杨天看到风卷、云袭离开后，他手中的手雷也开始松开。

    手雷下降至半空，突然，铁面教官转身用外套包裹着降落的手雷，同时把自己手中的手雷扔向一方。

    砰！

    爆炸声响起时，杨天只记得铁面教官向自己扑来，之后什么事情，他再也不清楚。

    因为爆炸过后，他就昏迷了。

    教官为什么这样做，他并不清楚。

    “惜月！”

    一声轻喊，杨天睁开双眼，接着撇头盯着惜月。

    惜月抿了抿香唇，接着把手中的水果递给他，杨天轻轻摇摇头。

    杨天就这样盯着她。

    惜月被她盯着有些不自在，虽然杨天没有说话，但她却知道杨天那锐利的目光在询问。

    询问的什么，惜月也知道。

    “不要瞪我！当时我没有和他们一起离开，是因为我担心你！我虽然不知道你、风扬还有那人是什么关系，但是我却感觉到你很在乎他，我也知道你让我跟着他们离开的意思！”

    说着，顿了顿，抬起头，“当时，我怕你担心，本来准备和他们一起离开，但是，我看到一个人后，就觉得自己去是多余的！”

    “谁？”杨天地眉头微微皱起。

    “你不认识么？他叫洪北，有他在你不用担心风扬和你那位朋友！”惜月说着，发现杨天依旧在疑惑，接着又道，“可能他是风扬的朋友！”

    “我和洪北见过几次面，不过并不认识，但我却知道他的背景有多大，这样和你说咯！”惜月说着捋了一下发丝，歪着脑袋，思索了一会，说道，“如果全球有五大黑帮组织，那么他就是其中一个黑帮的大少！”

    “哦！”杨天点点头，思索了一会儿，又道，“他的伤势如何？”

    “谁？”惜月呆楞，眨着眼睛反问。

    刚一问，她就有些后悔，因为和杨天接触的日子里，她知道杨天说话从来不会说第二遍。

    “杨东海么？”

    杨天点点头。

    “杨叔叔和李梵谷在隔壁！”惜月笑着说道。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第214章 安全的一年，虚无的一年后！

﻿    在别墅另一间卧室内。

    杨东海坐在病床上，后背缠绕着白布，在当时手雷爆炸时，他扑倒杨天，而自己的后背却遭受到爆炸后碎片的绞击。

    这也就是铁面教官。

    如果换成另外一个人，或许早就挂在当场了。

    后背被碎片绞击的不成样子，但，杨东海知道，这已经是最完美的后果了！

    在对面，蘑菇坐在沙发上，闷头喝着啤酒。

    “他们呢？”杨东海开口询问。

    蘑菇知道他的意思，仰头喝上一口，不动声色的回应道，“全死了！”

    “谁杀的？”

    “一半被手雷炸死！”蘑菇淡然着说道，同时瞳孔一缩，和他对视着。

    当时，杨天手里的手雷在他们旁边爆炸，而杨东海手里的手雷却扔向另一边，恰好扔到迷彩士兵前方。

    “另一半呢？”

    “被我杀了！”

    “他们都是好军人！你这样做，何必呢？”

    蘑菇不语，接着站起身，走到床头，“你和杨天本来就认识？”说着，目光紧盯着杨东海。

    “不要问，我也不会答！”

    “你知道杨天就是围巢！”蘑菇依旧询问着。

    ……

    “围巢、云袭、风卷！他们三人，你全部都认识！”

    ……

    虽然杨东海没有说，但是蘑菇却得到了想要的答案，深深呼吸一口气，“杨东海，我还是叫你杨大哥！当年我还小的时候，经常看到夏天林、你、还有江鹏三人经常在一起，当时，你们三人教我一些东西，现在想起来……”

    说着，顿了顿，又道，“现在我已经２８岁了，从而也知道你们三人经常在一起的原因，而且……”话还没有说完。

    被杨东海打断。

    “小古！我知道你是古黑论里的人，但是，有些事情并没有那么简单！你这次地失踪，整个安全局还有你父亲那里早就乱成一团，你还是早点回去的好！”

    “我会回去的！可是，你得告诉我……”蘑菇并没有惊讶杨东海知道自己的身份。因为从小知道杨东海的身份后，他知道如果杨东海愿意，国内没有任何事情可以瞒住他的，即使网络也一样！

    说着，咚咚咚！敲门声传来。

    蘑菇瞪了一眼杨东海，随后前去开门。

    门开，两人进来，惜月和杨天。

    “你小子现在很潇洒啊！伤势怎么样？”蘑菇见到杨天，脸上立即浮现出笑意，和刚才的他判若两人！

    “你还活着，我就死不了！”杨天说着，拍了拍蘑菇的肩膀，似乎在表达着什么。

    这一拍，倒让蘑菇皱起了眉头。不过当即他就明白了杨天的意思。

    杨天是在感谢自己。

    想着，嘿嘿一笑，看向惜月，“哟！惜月小姐！请坐！请坐！”说着，伸手做出绅士的模样。

    “呵呵！”惜月悄然一笑，“这好象是我家吧？”看到蘑菇的窘像，惜月笑地更厉害了！

    杨天站在床头，眯眼盯着床上的杨东海。

    而杨东海和他对视着，两人谁也没有说话。

    “咯咯！”惜月笑着对蘑菇说道，“李大哥，这次谢谢你！你还没吃饭吧？”说着，眨着一双美目看着他。

    蘑菇点点头。

    “呵呵！走咯！下面早就为你准备好咯！”惜月展颜一笑，歪着脑袋似笑非笑地望着他。

    这时，蘑菇才意识到，原来惜月想让自己离开，他当然知道杨天要和杨东海谈话，但是，他非常想听他们谈话的内容，虽然知道这不可能。

    蘑菇无奈的笑了笑，跟着惜月离开。

    “云袭怎么样？”

    这次他们之间，杨东海起先开口。

    一个刚毅，一个颓废！

    “已经没有生命危险，左臂中枪，小腿也中了一枪！现在和风卷在一起！”言罢，杨天开口询问，“你终于还是放走了云袭！”

    “我没有放走他！或许你的执着让我改变了做法！或许这是天意吧！”

    绝对是第一次，杨天第一次见到铁面教官在自己面前发出这样的感慨，在他的印象里，铁面就是铁面，无论任何人都不可能改变他的做法，除非他自己愿意。

    这次也一样，杨天知道当时自己手握手雷根本阻止不了铁面教官，只要铁面教官执意带走云袭，那么一切都是无用地。

    这也就变相的说明，铁面教官故意放走云袭！

    这些是杨天近几天思索的内容，“你回去怎么交代？”

    “和上次一样，汇报假象，云飞死亡！”

    杨天知道他是国家的人，但并不清楚他的身份，一个谎言能隐瞒一个国家么？答案是否定的！

    杨东海似乎看出他内心所想，“不用担心我！”

    接着，两人对视着，杨天想看透他，而杨东海那神炯的瞳孔只有淡然。

    “围巢！”

    木然，杨东海语气变得肃然起来。

    杨天不语，但肃耳等待着。

    “我把云袭还给你们！至于以后你们是否能够生活的安稳，这一切都需要你们自己来创造，我只能保证，一年内，中国不会对你们采取任何措施！也可以说，我的谎言或许只能隐瞒一年！”

    杨东海说着，杨天听着。

    “一年后，一切都要靠你们！记住，一年内不要与国家为敌！绝对不要！否则，我将会亲手逮捕你们！这是一个承诺，同时也是一个期限！”

    “一年后呢？”此间，杨天绝对不会怀疑教官说的话，因为，此刻的教官似乎回到了五年前，那个坚毅昂然的教官！

    “一年后？”杨东海说着，突然放生大笑，“哈哈哈哈！！！！！”

    笑声中夹杂着太多，太多，杨天只能感觉到一种凄凉！

    笑声持续半分钟终于停止。

    脸依旧是那张刚毅的脸，语气也恢复成肃然。

    “没有一年后！”

    杨天眉头凝聚着，没有一年后？

    什么意思？什么没有一年后？是自己？还是风卷、或则云袭？难道是教官？

    想着，杨天迷失在没有一年后的此间！

    “还记得博士么？”

    教官的话语再次传来，杨天思索一会儿，立即回应，“忘不了！”

    “在网络中小心他，他在英国！同时，小心美国还有英国这两个国家的政府，他们已经针对你罗列出一系列计划！中国对你也有相应的计划，不过这个计划或许会在一年后执行！”

    铁面教官的话语，杨天没有一个能听懂。

    但他却知道教官说的一切都是机密。

    “我明天就会离开，在近一段，你和风卷、云袭最好呆在国外！”

    杨天点点头，随后询问，“博士是不是国家的人？”

    “以前是，现在不是！”

    “我和云袭、风卷到底是一个怎样的存在？”

    有的人，生下来就被命运牵着走，围巢、云袭、风卷都是这样的人。

    杨东海轻轻闭上眼，似乎在思索着什么。

    随后才回应，“你们是幸运而又悲惨的孤儿！”

    没有得到想要的答案，杨天也没有继续询问。

    杨东海依旧说着，“或许，这次你们三人相聚是一种错误，因为你们只有一年的时间处于安全，但是，并非绝对安全，一年后，一年后迎接你们的将是另一个的存在！”

    杨天闻言，脸上没有任何表情。

    教官说的话语，他相信，但是，哪怕只有一年是安全的，那么他也不会后悔，无论一年后发生什么，他都回竭尽全力去持续此间的兄弟情。

    杨东海依旧说着，“如果云袭呆在安全局，或许你和风卷一生都会安全，一旦云袭离开安全局和你们相聚，不仅博士那里会找你们，而且……”说着，叹口气，又道，“而且中国也会找你们，虽然是一年后，但是，一年后的你们将会被各国通缉，美国、中国、英国三个国家无论其中哪一个都不会放过你们！”

    铁面教官该说的都说完了，杨天回去了。

    这一夜，又是一个不眠之夜，一个多思的夜间。

    一个人，在夜间，思索着。

    一夜过去。

    新的一天到来。

    这一天，杨东海离开，蘑菇想留下，无奈杨东海不准。

    杨天和惜月站着，对面是杨东海和蘑菇。

    “杨天，记得等我！我会来找你们的！”蘑菇笑着说道。

    杨天和杨东海两人对视一眼，接着同时点点头。

    随后没有任何话语，杨东海带着蘑菇离开。

    滴滴滴，手机响起！

    杨天眯眼一瞄，是风卷打来的！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第215章 中日大战的序幕！

﻿    电话是风卷打来的，杨天瞥眼看向旁边的惜月。

    惜月白了一眼，随即皱起高挑俏鼻，做了一个鬼脸，“没人听你们两个大男人谈电话！”说着，转身向房间走去。

    杨天只是对她点点头，随后接通电话。

    “喂！你们在那边还好吧！”

    “恩！我们现在在美国一家私人医院！你呢？怎么样？”那边风卷回应。

    “教官刚刚离开！云的伤势怎么样？”

    “放心吧！已经没什么大问题了，修养一段时间会慢慢康复！”风卷说着，停顿了一下，又道，“教官他怎么会知道你被抓？”

    杨天并没有即时回应，而是过了一会儿，才缓缓说道，“见了面再说吧！你们和北极在一起吧？”

    “恩！一切都是北极安排的！三天后云袭能自行走路的时候，我们过去找你吧！”

    “三天以后么？”杨天询问。

    “是的！云袭一直比较担心你，所以……”

    “来吧！”

    挂上电话，杨天叹口气，接着扣扣额头，不知道怎的，他现在越来越觉得自己活的太过压抑，这种感觉很累，很累。

    如果不是一个信念支撑着，或许他就结束了自己的生命。

    想着，眯眼看向别墅的外面，外面一片绿地，显得颇为豪华，呼！叹口气。

    以前为了寻找云袭，每天的生活都是麻木的，很紧张，而现在云袭找到了，并且也相聚了，却迎接来了一个全新的压抑。

    一年后！

    一年后到底会发生什么？杨天不清楚，但他很厌恶这种感觉。

    危险不可怕。

    等待危险是来临才是更可怕的事情！

    摇摇头，什么都不去想。就这样眯眼盯着前方。

    以前有云袭的消息，杨天没有告诉风卷，是怕风卷担心。

    而这次，一年后未知的危险，他也不知道告诉风卷、云袭两人。

    一切的一切都有我来承担！

    不管是诸神，还是佛神，都无法分开这样强悍的三兄弟。

    木然！

    杨天眉头一挑，因为他感觉到一个人从后面环抱着自己，又是这种感觉，又是这双细腻、滑嫩的芊芊玉手。

    惜月！

    “天，能告诉我么？”

    后面，惜月环抱着杨天，把头贴在杨天的背上，闭上眼，轻声说着。

    “告诉你什么？”

    杨天并没有太大的反应，没有拒绝，也没有接受，话语仍然不咸不淡。

    “我知道你内心有太多的事情，天！让我和你一起分享，可以么？”惜月的话语，很动人心弦。

    杨天摇摇头，这次的摇头，并不是拒绝惜月，也不是接受，而是下意识的动作。

    “天！你知道么？每次看到你一个人孤单的站着，我的内心就有一种很难受的感觉，不管你内心想着什么，我都愿意与你一起承担！”

    杨天没有回答，只是轻轻的闭上眼。

    如果没有铁面教官说的一年后，或许他会试着接受惜月，毕竟三兄弟已经聚集。然而，这次的情况却不一样。

    一年后到底会发生什么。

    没有人能够清楚，但是，杨天却知道，一年后，自己三兄弟会被各国通缉，甚至和自己等人有关系的人，也会有危险。

    他不想连累任何人。

    甚至他想把风卷和云袭两人推出这个命运游戏，一切的一切让自己一个人来扛！

    杨天转身看着惜月，而惜月却出奇地低着脑袋。

    “惜月，你变了！”杨天说着，嘴角划过一抹微笑，只是惜月没有注意到。

    “有么？”闻言，惜月抬起头，眨着一双美目，望着他。

    杨天摇摇头，没有继续说下去，接着走向房间，同时说道，“随我来吧，我有话要对你说！”

    惜月哦一声，快速跟上。

    房间，杨天仰躺在沙发上，惜月坐在他旁边，就这样盯着。

    啪！点燃一支香烟。

    香烟还是蘑菇出去收购的，虽然有伤，但，杨天已经习惯香烟的味道。

    烟雾缓缓上飘，惜月并没有闪躲，一直盯着杨天。

    或许，她在接受原本不属于自己的香烟味。

    女人，一旦坠入爱河，她就会变得迷离！即使像惜月以前这样疯癫的女人也无法避免。

    此刻的她，正在缓缓向爱河递进着。

    “你知道互联基地吧？”杨天突然询问，接着掐灭香烟，眯眼盯着她。

    “知道！”惜月如是回答。

    “你调查过互联基地！”杨天继续询问，只是双眼眯缝的跟紧了。

    惜月点点头，“你出事以后，我才知道有这么一个基地！呵呵！我知道你想问什么！”说着，惜月突然笑了出来。

    “呵呵！”

    惜月站起身，接着坐在沙发的靠枕上，“你想问我是否已经知道你的身份是黑客？”说着的同时，惜月满脸笑意。

    杨天和她对视着，点点头。

    互联基地一事过后，杨天能够猜测到惜月知道自己是黑客，因为这些只要调查互联基地就可以知道，以前的种种事情，他还是相信惜月的能力。

    但，他问的并非如此。

    “呵呵！”惜月看到杨天点头，接着站起来，缓步走着，边走着，边说道，“其实，刚刚认识你的时候，我就调查过你！杨天，你不会生气吧？”顿了顿，发现杨天摇摇头，这才继续说下去，“只是调查却没有任何结果，接着我就放弃咯！”

    “得知你失踪的消息后，而且从风扬那里知道互联基地等一系列事情发生后，我调查过互联基地，这个基地专门抓捕一些高技术黑客，调查结果，只知道一个负责人叫中川，其他的无任何结果！”

    说着，笑着走向杨天，“而你也被抓到互联基地，这也就说明，我老公你也是一位厉害的黑客咯！”言罢，抿起嘴唇，闪动着睫毛盯着他。

    “我是谁？”杨天突然插话询问。

    这才是他询问的主要原因。

    “呵呵！”惜月展颜一笑，并没有继续说话，而是盯着杨天，一双美目充满了笑意。

    “呵呵！就是不告诉你！”猛然，惜月又道，“老公！走咯，我带你去吃饭！”

    惜月说了半天，杨天也没有得到自己想要知道的答案。

    此刻，他并不清楚惜月是否知道自己是围巢。

    和惜月一起出去。

    他内心呢喃着，希望还是不要知道的好！

    因为知道了杨天的身份，对任何人都没有好处！

    或许惜月知道自己的身份，但又不想捅破这层隔膜，想着，又觉得不可能！因为基地被抓的黑客大部分死去，而有的却失踪。

    虽然莫名其妙的失踪，但是，杨天敢肯定，没有死去的黑客是被中川带走的！

    以中川的聪明，他不会放走任何一个活着的黑客，从而透漏基地的秘密。当然，杨天等人是个特殊的例外。

    ４月１１日。

    中国的ＳＯＨＵ官网被黑，上面挂有日本黑客侮辱的条文。

    下午，蚂蚁王朝率领几个小黑客组织与日本的樱花分飞组展开激战，其间，两方斗的旗鼓相当，根据蚂蚁王朝某负责人透漏，日本黑客中有神秘高手参与。

    而后，ＨＫ联盟带领国内规模较小的黑客组织参与战斗。

    ４月１２日，战斗停息。

    其间，日本靖国神社的官网连续不断的遭到袭击，每个人都知道，日本的靖国神社是被中国的黑客所攻击，但是，令人奇怪的是，靖国神社的官网一直遭到攻击却没有被黑，只是运行情况有些不稳定。

    下午，中国的华联安全中心在国内某服务器中与日本一个黑客组织交战。

    ４月１３日，战斗停息。

    结果却是华联安全中心损失惨重，其间如若不是有啸天、天林、铁手五大防御手防护着，或许战斗早就结束了。

    根据啸天所说，这次的战斗，对方实力很强悍，只是在网络上没有遇到过这个组织。

    名为，邪恶的樱花！

    这是一个日本黑客组织，具体实力不明，成员个数不明，甚是神秘。

    ４月１４日。

    风卷打来电话，准备前来英国。

    杨天答应。

    而后傍晚，一行五人出现在英国某别墅内。

    风卷、云袭、北极王、ＪＡＣＫ、车天堂！

    五人的到来，完全拉开了中日黑客大战的序幕！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第216章 群魔聚，日本乱！

﻿    风卷、云袭、ＪＡＣＫ、车天堂、北极王！

    风卷脸色依旧，此刻又恢复以前的他，一个阳光青年，风卷！

    云袭，脸色稍微有些苍白，一袭休闲装趁着修长的身体，双眼中不再是忧郁，更多的是坚定！

    ＪＡＣＫ，欧洲青年，深黄色的卷发，嬉皮笑脸。

    车天堂，长发披肩，微微露出半张脸，给人一种沉闷的感觉。

    北极王，脸上带着笑意，金边眼镜，给人的第一感觉是某公司的老总，很是斯文。

    见面后，杨天、风卷、云袭三人拥抱在一起，随后没有说太多的话，接着进入房间内。

    而惜月颜笑着，让佣人准备饭菜和酒！

    进入房间，杨天起先坐在沙发上，接着掏出香烟向桌子上一仍，随后眯眼环视着房间的几人。

    而云袭则看向惜月，略微一笑，点点头，“谢谢你一直照顾杨天！我叫云飞！”在美国时，云袭从风卷那里知道了惜月的事情，所以，也清楚了杨天和惜月的事情。

    “呵呵！”惜月只是颜笑着，看向旁边的杨天。

    “哈哈！云，这是你将来的嫂子！不用谢的！”风卷见到云袭，三兄弟团聚后，恢复到以前的性格，开朗的个性让他开起惜月的玩笑。

    “呵呵！风帅哥，要不要我把百灵喊来哦？”说着，惜月双眼更是眨个不停！

    云袭不晓得百灵是谁去，但他听出来一定和风卷有关系，看向风卷，后则耸耸肩。

    惜月望向杨天，说道，“天，你们先聊，我去准备酒菜！”

    杨天点点头，看着惜月离开，内心闪出一种莫名的感觉。

    这种感觉很奇怪！

    说不清！道不明！总之很复杂。

    惜月变了！

    杨天叹口气坐下，“大家坐吧！！”同时，掏出几支香烟，风卷和云袭坐在杨天两侧。

    而北极王、ＪＡＣＫ、车天堂坐在对面三张椅子上。

    “北极！”杨天盯着中间这为带着金边眼镜的青年。轻声说着，同时递给他一支香烟。

    “围巢！”北极王微笑着接过香烟，“我们始终还是见面了！”

    “谢谢你！”杨天继续说着，眯眼瞄向房门处，房门紧锁。他虽然不知道惜月是否已经清楚自己的真实身份，但是，他却敢肯定，惜月的离开一定为了给自己一个谈话的空间！

    “我是邪恶十进制的成员，我是北极，而你是围巢！”说着，北极王点燃香烟。

    “天堂！”杨天瞄向左侧这个方长发青年，同时梯过去一支香烟。

    “围巢，邪恶十进制的负责人！”天堂接过香烟，“谢谢你带我离开那个噩梦！”

    “彼此！”

    啪！天堂点燃香烟，说道，“我，天堂，第一代黑客组织自由基地的负责人，而后离开建立火狐团！”

    天堂说出自己的身份，而且特意在自由基地的前面加上第一代，杨天等人都知道，第一代的自由基地，曾经是国内黑客界的一个象征！

    “我早就该想到此天堂非彼天堂，天堂，认识你很高兴！”旁边的北极王伸出左手。

    杨天看向ＪＡＣＫ，ＪＡＣＫ却不知为何拉着脸，按照杨天对ＪＡＣＫ了解，这家伙整天都是嬉皮笑脸的，而此时却愁着脸。

    “ＪＡＣＫ！”说着，同是递过去一支香烟。

    “靠！你小子不厚道！”却不知，ＪＡＣＫ晃着脑袋，接过香烟，接着甩下一句话，故意不看杨天。

    “怎么？”杨天也很疑惑。

    “最后才给我香烟，妈地！邪恶十进制里我还是元老级别的人物呢！”

    原来是为这个，“靠！”杨天单骂一句，“你小子！”

    “哈哈！给大家开个玩笑！”ＪＡＣＫ猛然咧嘴大笑。

    “ＪＡＣＫ通知父母了么？”杨天皱着眉头询问着。

    “恩，用内线通知了，由于ＦＢＩ的关系，我让父母放心，答应他们过一段时间就会回去！”想到父母，ＪＡＣＫ的笑容又消失。

    看向云袭，又看向风卷。

    杨天拍了拍两人的肩膀，同时叹口气，“多少年了，终于坐到一起了！”

    于此同时，风卷和云袭也伸出手臂拍打着杨天的肩膀。

    三兄弟，分离六年后再次相聚，虽然期间发生了太多太多，但是，都已经过去了。

    无论以后怎么样，他们都不会后悔。

    珍惜现在，迎接未来的挑战！

    然而，三兄弟肩拍肩的时候，杨天的内心却闪出一丝难受，不知道一年后的今天，自己是否还能象这样和云袭、风卷一起坐着。

    接着，六人各自谈论着，大部分都是网络中的事情，因为他们都是黑客，都是在网络中相识，所以，在他们的心中，彼此的几人都是另一个世界的兄弟。

    谈论着，惜也也来过几次，每次来都是敲门后在进来，接着把酒菜放下，而后看了一眼杨天，随后就离开。

    讨论着，讨论着，话题放在最近的中日网络关系中。

    “现在网络中日本和国内的关系已经破裂，这几天，国内ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝，华联安全中心，还有火狐团经常和日本发生战争，大战不断，小战不停！”

    北极王介绍着近几天的状况，说道火狐团，杨天等人同时看向天堂。

    天堂叹口气，仿佛其间夹杂着太多的无奈，“如果我猜测的没错，火狐团现在有三个人领导着，一个是火狐，一个是天涯，一个是晚晴！他们……唉！”说着，又叹口气。

    “你准备如何？”杨天继续询问。

    “准备如何？”天堂有些不明白他的意思，反问道。然而，风卷、北极王、ＪＡＣＫ等人内心早就猜测到杨天的目的。

    杨天是想拉天堂‘入伙’！

    果然！

    杨天猛抽一口香烟，接着单刀直入，“继续搞你的火狐团？还是加入邪恶十进制！”

    好家伙，话语一出。

    ＪＡＣＫ咧嘴骂一个靠字，就连北极王也不好意思的推推眼镜。

    他们早就猜测到杨天让天堂加入邪恶十进制，但没想到杨天竟然问的这么直白。

    然而，风卷和云袭两人对视一眼，接着两人无奈的笑了笑，同时摇摇头。

    “什么？”这一问，让天堂没有反应过来，暗自炸舌竟然有这么挖墙脚的！

    想着，天堂低头考虑！

    杨天不急，缓缓抽着香烟，轻微弹掉指间的烟灰，他不急，而对面的ＪＡＣＫ却显得有些急噪。

    “天堂，来吧！考虑什么！加入邪恶十进制你会知道什么叫刺激！什么叫疯狂！…………”ＪＡＣＫ越说越起劲，边说着，边回忆着和围巢在网络中一起厮杀地片段。

    ＪＡＣＫ唧唧歪歪说了一大堆。

    最终，天堂抬起头，望着杨天，随后看向风卷和云袭，风卷两人点点头，看向北极王和ＪＡＣＫ的时候，北极两人也是点点头。

    “我，天堂，此后加入邪恶十进制！有邪恶十进制的地方就有我天堂的存在！”

    天堂坐直身体，盯着杨天沉声说道，在前一段时间呆在美国时，他上网了解了近两年的事情，从而也知道了邪恶十进制和火狐团的事情。

    “邪恶十进制欢迎你！围巢！”

    “邪恶十进制欢迎你，风卷！”

    “邪恶十进制欢迎你，云袭！”

    “邪恶十进制欢迎你，北极王！”

    …………

    …………

    自此，天堂加入邪恶十进制。

    接下来，几人把话题完全放到日本，对于日本，他们甚是愤怒，杨天、风卷、云袭不用说，ＪＡＣＫ被折磨了几个月，特别是那电棒，到现在他深深的记得那电击后非人的疼痛。

    而天堂被囚禁了整整两年，这种苦和痛，或许只有风卷和云袭才能体会到。

    北极王则是邪恶十进制的成员，邪恶十进制干什么，他不会反对，他所做的只有执行！

    “滴滴滴滴滴”手机音乐声。

    风卷的电话响起，“喂，恩，恩！好的，在我身边！”风卷说着，把电话递给杨天。

    “是小远他们三人！”

    “小远？”杨天细眉一挑，接过电话，“喂！”

    过了好大一会儿，那边才传来半抽泣的声音，“天，天哥，是你么？”

    这是张远的声音。

    “是我！小远！”

    “天哥！！！”手机的那边响起张远的大叫声，随后又有一道声音和啊啊的几声，是杨天么？

    杨天知道其中两人是小亮和周小春。

    十分钟过后，杨天挂上电话。

    低头思索一会儿，接着看向对面的北极。

    北极王微微一笑，似乎看懂了杨天的目光，“如果你愿意，我可以马上接他们过来！”

    张远是一个什么样的人？

    杨天很清楚，张远很淳朴，完全是一个愤青，如果只让小亮和小春过来，那么张远肯定会放弃学业，从而以后堕落一生。

    想着，开口说道，“都来吧！北极麻烦你！”

    “呵呵！我是邪恶十进制的北极王！”北极王笑着回应，同时拿出手机，拨打电话。

    这一夜是，４月１４日！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第217章 一个夜，一个聚集的夜，一个属于邪十的夜！

﻿    夜里。

    北极王带着ＪＡＣＫ和天堂两人离开，而卧室内杨天、风卷、云袭三人坐在沙发上。

    惜月把酒菜端来之后，随口找了个理由上网无了！

    隐隐间，惜月变了，坠入爱河后，她懂得包容一切！

    爱的真谛，包容！

    杨天坐在中间，半弯着腰，单手支撑着额头，指间夹有一支正在燃烧的香烟，而左侧，风卷仰躺在沙发上，左手托着右臂，而右手握有一杯咖啡放在嘴下方。

    右侧，云袭略歪着头，盯着窗外，窗外一片漆黑，而云袭的双眼中似乎在回忆着什么。

    在桌子上。

    杨天前面摆放着一瓶纯净水，饿风卷身前摆放着咖啡，云袭身前则摆放着香茶。

    纯净水。

    咖啡。

    香茶！

    三人就这样各自坐着自己的事情，一个小时过去，风卷突然开口。

    “围巢，教官的事情！”

    话音落下，风卷把手中的咖啡放在桌子上，看向杨天，于此同时，右侧的云袭也把目光收回来，转移到杨天身上。

    抽完一大口香烟，杨天把香烟掐灭，随即向后面一倒，整个身体仰躺在沙发上。

    烟雾从嘴中缓缓吐出。

    “我们在北京的时候，教官找过我！”杨天说着顿了顿，看向风卷，又看向云袭。

    风卷点点头。

    “当时云袭被蘑菇带出来，而后又被抓走！”

    风卷再次点点头，“云袭告诉我了！”

    “教官找我之后便去找云袭！”杨天说完，又点燃一支香烟。

    “可……”风卷刚想开口，却无奈说了一个字却又停止，接着深深叹口气。

    不经意间，杨天指间的香烟晃动一下，没错，刚才杨天的确颤动了一下，虽然只是一瞬间。

    他知道风卷想问什么，风卷想问当初一系列事情为什么不告诉他。

    杨天知道，分卷一定不会埋怨自己。

    风卷的确想问这些，但是他知道，杨天之所以不告诉自己，完全是不想让自己担心。但他内心总觉得不对劲。

    前一段时间，从云袭那里了解到，当时云袭见过围岔，而后被抓走。当时，风卷内心何止是颤动。

    他的颤动并非埋怨杨天不告诉自己，而是在担心杨天。

    风卷和云袭两人都知道杨天的性格，三个兄弟中，只有杨天的内心藏的深，但是，不管藏多深，两兄弟都知道，杨天是为自己三人好。

    他在担心杨天内心是否还知道其他事情没有告诉自己和云袭。

    内心聚集着太多的压抑，风卷虽然体会不到，但他却能想象出来。

    一个人扛！

    如果有事，杨天必定会一个人扛，小时候是这样，六年后的今天也是这样。

    “围巢、风卷，我们别想其他了，只要我们在一起，不管将来面对没，我想我们都能克服。”云袭说着的同时，双眼的目光望向窗外。

    如果说，三兄弟中，谁的心智早已经沉稳，必定是云袭，他现在所想，以前不管发生什么，都过去了，将来面对什么，三兄弟一起来扛，无论是死还是生！

    他对恨这个字眼已经看的很淡，不需要报复，不需要争霸！他只想三兄弟平安的活着。

    云袭知道多少，风卷不清楚，但是他总感觉有一种危险在等待着自己三人，但他却不清楚，他甚至感觉到杨天知道这种危险。

    然而，杨天或则说是围巢，他是一个另类的存在，他和云袭、风卷两人不一样。

    谁欺负了自己三兄弟，他要让对方知道血的教训，谁敢阻止自己三人，无论神佛，一概轰杀。

    他内心知道的最多，但他却不说。

    这种压抑，他会一个人扛。

    这种危险，他会一个人去等待。

    他只希望风卷和云袭像平常人那样生活着。

    “好了！大家去休息吧！相信我！我们生活的比谁都会好，无论将来是现在，都不会有危险！永远也不会！”杨天突然站起身，面对着风卷和云袭说道。

    云袭、风卷两人盯着他许久。

    幽白色消瘦的脸颊，狭长的单凤眼，嘴角挂着淡淡的笑意，指间夹着一支香烟。

    这就是围巢。

    两人没有再继续，随后离开。

    风卷和云袭两人离开半个小时，其间，杨天站在窗下，就这样望着外面漆黑的夜。

    不管一年后会发生什么。

    杨天都不会吐露半点内容，一年，或许很长，或许很段。

    “咚咚咚！”敲门声响起后，惜月走进来。

    一身粉色睡衣，包裹着凹凸有致的身材，飘逸的发丝披在肩上。

    “你在想什么呢？”惜月走来，站在杨天身旁。

    “想事情，你呢？怎么还不睡觉？”

    “天，我明天会离开一段时间！”说着，惜月双目含情望着他。

    惜月的离开是一个借口，她或许知道自己有时要做！

    想着，杨天转身和她对视着，没有任何理由，杨天微微一笑，“谢谢你！”

    这是第一次，惜月深深地记得，这是杨天第一次在自己面前露出笑容。

    “答应我，每天晚上打一个电话可以么？”说着，惜月上前抱着杨天，靓丽的左脸贴在杨天的胸口。

    杨天没有回答她，轻轻地抱住她。

    夜，过去！

    旖旎的夜在离别的前一晚过去，没有风，没有光，只有此间的情。

    清晨，惜月离开。

    没有和任何人打招呼。

    中午到来。

    “杨天！”啪啪啪敲门声。

    “进来！”里面传来一道懒散的声音。

    门开！

    风卷走进来，向里一瞄，发现杨天依旧在睡觉，摇摇头，刚欲离开。猛然眉头深深皱起，接着又环视了一下房间四周。

    不对！

    他深知只要杨天呆过的卧室，总会有浓厚地烟草味道。而这时却……

    想着，双眼一瞪，随后悄悄把门关闭！

    ４月１５日。

    夜间，英国别墅内，来了三为客人和一台机箱。

    张远、小亮、周小春，还有杨天以前经常用的黑色机箱，这是杨天特意让北极王去北京看看是否机子还在。

    没有太多的话语，见面后张远等三人见到杨天和风卷后，很是高兴，特别是张远，双眼更是有些通红。

    经过介绍，张远、小亮、周小春认识到云袭、天堂、甚至是ＪＡＣＫ。

    吃过饭。

    夜间９点，杨天、风卷、云袭、天堂、北极王、ＪＡＣＫ、暗影、金手指，张远全部聚集在卧室内。

    好家伙，卧室内的９人各自交谈着，杨天抽着香烟嘴角挂着笑意，淡然看着交谈中的几人，或许只有这样，才是他最开心的事情。

    “靠！暗影，想不到你长得这么猥琐。妈的！还带着小眼镜！”ＪＡＣＫ取笑道。

    “ＪＡＣＫ，小心我屠了你！”见面后的暗影，内心很是高兴，他与ＪＡＣＫ早先就是老相识，在现实中见到现在更亲切。

    然而，金手指更是激动，他虽然不能说话，但他内心却很开心，如果没有加入邪恶十进制的话，或许他的一生也不会认识这么多朋友，友情，这一刻，金手指更为自己当初加入邪恶十进制而感到自豪！

    风卷、云袭、北极王、天堂等人交谈着，然而，之中有两人没有说话。

    一是杨天，大家都习惯了他的香烟味道，习惯了他那另类的冷漠。

    另一个是张远，此刻的张远咧着嘴，满脸惊讶，双眼瞪的浑圆，单手握着一杯咖啡，就这样呆楞在场。

    暗影？等等，暗影，好熟悉……ＪＡＣＫ？？美国ＦＢＩ逮捕的ＪＡＣＫ？风卷？风卷？疯狂壮举的启示人？

    北极王！！！冰封的传说，支离破碎北极王？

    小春是暗影？张远咧着嘴看向周小春，同时内心扑通扑通跳个不停，风哥，风扬？风卷？

    眩晕，这种感觉叫眩晕！

    张远地是身体也开始摇晃起来，眼看手中的咖啡就要洒落，旁边地杨天立即搀扶着他。

    同时，讨论的几人都已经停止，全部望向张远。

    “我一个很好的兄弟，他叫张远，网络，木头侠！”杨天嘴角一扬，就这样向众人介绍着。

    然而，张远依旧停留在那种眩晕的感觉中。

    “小远，我是暗影！”周小春起先说道。

    “我是ＪＡＣＫ！”

    “我是天堂！”

    “我是北极王！”

    “我是风卷！”

    天，天啊！张远的呼吸也开始急促起来，脸色通红不已，大口喘着粗气。

    “我是云袭！”

    “啊啊啊啊啊！”小亮啊啊几声。

    ＪＡＣＫ立即上前笑道，“他是金手指！”

    眩晕间，张远看向杨天。

    “我是围巢！”

    砰！好家伙，一口气没顺过来，张远双眼一翻，昏迷过去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第218章 邪十拉开了战争的序幕，围巢吹响了整个战争的号角！

﻿    中国和日本最近的网络关系一直都处于紧张的状态，但是双方都没有撕破最后一道规则，一是双方都有所顾虑，二是各国政府也极力压制。

    因为一旦发生中日黑客大战，小则两过经济陷入危险状态，大则引发世界大战，这并非夸大其词，在三年前，中美黑客大战就差点引起各国现实中的战争。

    没有人敢这样做。

    没有人，并不非杨天不敢。

    日本，或许以前杨天对日本没有特别的仇恨，但是，自从云袭被抓后，他对日本已经仇恨到一定程度，变相的说明，日本中川所做的事情早已经触及到他的底线。

    别无其他，直接轰杀。

    几人讨论一夜，初步计划大致已经完成，想要开启这场战争，必须了解到整个日本的网络平台，而且必须一击摧毁日本的象征。

    其间，北极王差人准备高配置计算机，而风卷则有些担心，他询问，这里是否安全。

    风卷的话语，接见的询问惜月是否已经知道杨天的身份。

    杨天思索了一会，刚于回答，这时，北极王却推着金边眼镜替他回答。

    “在英国，或许这里不是最安全的地方，但是，这里却是最隐蔽，且列属高档无人区！”

    杨天沉思着，随后说道，“就在这里吧！”

    到现在，他还不能确定惜月是否已经知道自己是围巢。想着，他突然觉得这些已经不重要。

    重要么？

    惜月知道又如何？不知道又如何？

    没有多想，各自准备着自己的事情。

    然而，张远从昏迷中醒悟过来，至今仍旧坐在沙发上，脸呈痴呆，双眼无神，就这样呆楞着。

    “可怜的孩子，可怜的人儿！可怜的小远！”ＪＡＣＫ从中走过时，做出很夸张的表情。

    杨天知道自己三兄弟一年后会有危险，而且也知道这次把张远拉来的后果。但是，他这样做有他的道理，因为他敢肯定，如果不把张远叫来，一年后更糟糕！

    夜间，一切准备就绪。

    无论是咖啡，还是纯净水，香烟、乃至茶水等一系列日常用品，北极王都一一差人买来了。

    计算机配置了１０台，笔记本也是。

    在卧室内，十台计算机围成一圈，而杨天中间那台计算机摆放在中间，这是杨天的地方。

    １０台计算机中有一张桌子没有显示器，上面摆放着三台笔记本。这是风卷的地方。

    北极王、ＪＡＣＫ、暗影、天堂、金手指各一台计算机，剩余的全部归云袭所有，因为云袭主防御，他要打造最强悍的防御系统。

    吃过饭，杨天等９人一一就位。

    杨天坐在中间，外圈有风卷、北极王等人，而云袭的位置则靠墙，身前摆放５台计算机，他操控中间一台，其余４台则是他设置的防御堡垒。

    “小远，你过来！”杨天说着，看向张远，而张远从沙发上木然走过来，直到现在他脑子还有些混乱，甚至到现在他还以为自己是在梦中。

    围巢、北极王、风卷、暗影等一系列名字，他都深刻地记忆着，林强经常对他说这些，特别是围巢，然而，他实在是没想到，自己和林大哥崇拜的偶像竟然是和自己生活两三年的杨天。

    “攻击、侵蚀、防御，你比较喜欢哪一种？”杨天打开计算机，低头说道，其实还有辅助类技术，病毒、追击、分析等技术，但他并没有说。

    张远张着大嘴，望着一圈十台计算机，嘴唇动了动，想说什么，却又说不出口。

    这时，暗影替他回答，“我想小远比较喜欢防御！在我教他编程的一段时间里，小远的防御潜能比较大！”

    “防御？”杨天看向张远。

    “防御！防御！”张远木然点点头。

    “云袭，小远交给你！”

    “没问题，放心吧！”靠墙而坐的云袭轻然一笑，接着对着张远说道，“来，张远，我主防御！”说着，挥手示意张远过来。

    “木头侠！恩！木头侠！我靠！真是一个有诗意的名字！恩！！”ＪＡＣＫ单手抚着下颚稀松的胡须，强行忍着笑，故作老成！

    张远似乎没有听到一般，就这样木讷的走到云袭旁边，看到云袭身前摆放着五台计算机，他的脑子再一次受到打击，似乎更眩晕了。

    “ＪＡＣＫ，你小子坐好，瞎说什么！”旁边的北极王笑着拍了拍ＪＡＣＫ的肩膀，随后轻声呢喃着，“木头侠，恩，妈的！还真有诗意！”

    天堂，则是刚加入邪恶十进制，不过他很快就融入到这个曾经不属于自己的群体，虽然说话很沉闷，但比以前好上许多。

    金手指小亮更是亲自来到张远身前，啊啊啊几声，随后翘起大拇指点点头。

    他的意思，大家都明白，是让张远努力！

    夜间９点整。

    随着啪的一声，打火机的响声，一支香烟点燃。

    香烟叼在嘴角，杨天的话语传来，“准备时间为期一天，把所有的工具、肉鸡准备完毕！接入ＴＴ，用语音通话，蛋塔和奶茶也属于我们邪恶十进制！”

    接入ＴＴ后，早在昨天，杨天就把云袭、天堂等几人介绍给蛋塔和奶茶，奶茶很是兴奋，尖叫不已，蛋塔或许已经麻木了，他认为只要有围巢在，什么事情都有可能发生。

    “汇报各自的情况！”杨天拉过话麦说道，“我，围巢，无限循环，列属攻击手！”

    “我，北极王，大循环，列属攻击手！”

    “我，暗影，大循环，列属攻击手！”

    “我，ＪＡＣＫ，大循环，列属攻击手！”

    这时，ＴＴ工具上，金手指的字幕发来，［我，金手指，无限循环，列属攻击手！］

    “我，风卷，无孔不入，列属于侵蚀手！”

    “我，云袭，固若金汤，裂属于防御手！”

    “我，蛋塔，单线侵蚀，裂属于侵蚀手！”

    “嘻，我奶茶，群蛇乱舞，裂属于侵蚀手！”

    这时，他们都在等待着一个人，杨天看向天堂，后者点点头。

    一道嘶哑且又苦闷的话语传来，“我，天堂，无限循环，列属于攻击手！”

    “无限循环？”好家伙，天堂的话语落下，北极王、暗影等人暗自炸舌，猛然间想起当时围巢拉天堂入伙时，这才暗叹围巢的高明。

    “好家伙！天堂，你小子原来是个深藏不漏的高手！妈的，在那个破地方时，我就觉得你是个高手，当时我心想你最高也不过是大循环，妈的，实在没想到！我靠！”

    显然，这是ＪＡＣＫ郁闷的声音。

    然而，杨天只是眉头略挑，接着再无任何表情，早在恐怖基地时，他们几人一起讨论如何查出系统内隐藏的监控程序时，杨天就觉得这家伙在攻击上一定是个老手！

    黑客，黑客！

    此刻的张远一脸惊呆着望着圈内的几人，望着计算机前的几人，此刻，他多么想参与其中，从而自己也汇报自己的状况，“我，木头侠，裂属于ＸＸＸＸ！”

    此刻，他很想很想这样说出口。

    惊动，颤抖，渴望，兴奋，一切的一切让此刻的张远改变了，这也直接导致，以后邪恶十进制除了云袭固若金汤的防御外，又增加了一个极为强悍的木头墙！

    邪恶十进制此时的状况极为变态。

    无限循环级别高手三名，大循环级别高手三名，防御手一名，侵蚀手三名！

    这是一个组合，一个变态的组合。

    “风卷，你带领奶茶、蛋塔两人全面分析日本的网络平台！”杨天说着，顿了顿，又道，“北极、暗影、ＪＡＣＫ，你们三人轰杀日本所有地区的政府网络及各大企业的官网！”

    “ＯＫ！收到！”风卷回应。

    “好！妈的！开杀！”ＪＡＣＫ回应。

    杨天又道，“金手指，天堂随我一起轰杀日本的靖国神社，内阁府、日本首相官网。”说着，思索一会儿，又道，“云袭，则建立我们自己的防御体系，同时守护八方！”

    香烟掐灭，“此刻开始行动！”

    夜间，随着烟雾的消失，话语的落下，键盘敲打声猛然飙响。

    即，中日黑客大战的序幕被邪恶十进制拉开。

    而杨天却吹响了整个战争的号角！

    此夜的行动，绝对是疯狂的！绝对是另类的！

    网络这个时代，信息传的很快！

    夜，过去。

    早上８点整，各国新闻网站及电视台都报道同一条的新闻。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第219章 日本的灾难，玩到你崩溃，玩到你自杀！

﻿    “昨天夜里，日本内阁官公田一郎在新闻发表会上声称，日本政府网站于４月１６日夜里遭受到黑客的攻击，大量数据突然溢出，同时部分服务器崩溃，８大政府官网突然有大量数据涌入导致网络短期崩溃！”

    “其中包括，外务省，财务省，法务省，警务厅等八个政府官网，且国内较大的企业官网也遭受到黑客的攻击，日本航空公司，日本丰田公司，日本松下公司等各大企业！”

    这是一条新闻，一条引发战争的新闻。

    内阁官声称并不排除是中国的黑客所为，此事件正在调查中，然而，内科高官公田一郎只是诉说了表面的事情，其实内阁府，靖国神社，首相官网也正在遭受到黑客的袭击。

    上午，英国某别墅内。

    噼里啪啦的键盘敲打声不停的响着，极为扰乱。

    突然。

    风卷的话语传来。

    “日本基本网络平台已经分析清楚，日本政府部门，大致分为一府１２省厅，内阁府，总务省、法务省、外务省、财务省、文部科学省、厚生劳动省、农林水产省、经济产业省、国土交通省、环境省、国家公安委员会和防卫厅。其中法务省、外务省、农林水产省、国家公安委员会和防卫厅等五个部门，这些政府部门都有自己的官网！”

    说着，停顿了一下，又道，“政府部分的网络初步定位，而日本国内的较大企业有松下、岛津、航空等知名的国际企业！”

    杨天边敲打着键盘，边沉思着，随后说道，“大家停止攻击！”

    话音落下，键盘敲打声停止。

    随后，杨天掐灭手中的香烟，仰头喝上一口纯净水，又道，“白天一天的时间准备工作，晚上执行屠杀。目标，日本政府官网和各大企业的官网！风卷、蛋塔、奶茶三人继续分析，从而窃取内阁府的机密文件！云袭继续设置防御体系，其他人随我一起攻击！”

    言罢，几人出去吃饭，而后却没有一人睡觉，他们各自准备着手头的肉鸡，调试着攻击模式等一系列准备工作。

    下午，杨天睡了四个小时，其他人也一样。

    ４月１７日！夜！

    “攻击开始！北极王、ＪＡＣＫ、暗影，日本的６个省厅官网和不忍大企业交给你们。天堂、金手指随我一起攻击其他！最后聚集的目标则是日本靖国神社！”

    言罢！进攻开始。

    几个小时过去，键盘敲打声更快，更响。

    中国，ＨＫ联盟总部。

    老虎、彭天、尘土等负责人坐在电脑前，紧盯着显示屏，而通话工具上，ＫＯＫ、肥猫、闪电、流光等四人在线。

    ＫＯＫ的话语传来，“日本的网络平台似乎正在遭受到猛烈的攻击！”

    尘土询问，“Ｋ老大，昨天夜里是谁攻击的日本？而现在又是谁？哈哈！小日本也有今天！”

    老虎沉着脸，端身坐着，“这次的攻击比昨天夜里的更猛烈！”

    “日本政府法务省官网被黑！好家伙！”ＫＯＫ的话语传来。语气中似乎夹杂着惊喜！

    老虎、尘土等人立即接入日本政府法务省的官网。

    官网呈缓慢状态。

    正上方飙有几个大字。

    没有其他理由，无责任执行轰杀！

    屠的就是日本，记住不要再怀疑！

    几个大字，鲜明飘动。

    “好！爽！”就连老虎看后，也忍不住大叫一声爽快！

    “小日本丢脸了啊！哈哈！！是谁？到底是谁正在轰杀小日本？”尘土也跟着大笑，而后询问。

    “看下面你们会知道！”ＫＯＫ的话语传来。

    老虎、尘土等人立即瞄去，好家伙，一个图徽横批在下，绿色的条文代码快速滚动。２６个英文字幕不停的变换与旋转。

    是他们？

    邪恶十进制的图徽！

    在向下看，果然，下面五个鲜红大字，邪恶十进制！

    然而，正当老虎等人惊讶之际，ＫＯＫ呢喃的声音传来，“他，果然行动了！而且依旧这么嚣张，每次的出现都会带给我惊讶，这次也一样！”

    尘土实在太兴奋了，立即询问，“Ｋ老大，我们进攻吧！妈的！我实在忍受不住了！”

    肥猫的声音也传来，“或许中日黑客大战即将来开序幕！”

    ＫＯＫ说道，“先等等，看看国家怎么处理！”

    于此同时，蚂蚁王朝总部。

    红蚂蚁、蓝风、黑白幽灵坐在计算机前，通话工具上，上帝之手，冥王，鬼王在线。

    “邪恶十进制已经开始行动了，现在日本有两个政府官网被黑！上面挂有标语！”红蚂蚁说道，虽然他很厌恶邪恶十进制，但是他不得不承认，这次邪恶十进制做的太让人激动了！

    没有其他理由，无责任执行轰杀！

    屠的就是日本，记住不要再怀疑！

    蓝风念叨着几个字，随后说道，“好一个邪恶十进制，好一个嚣张的邪恶十进制！没有其他理由，无责任轰杀！够嚣张！够拽！为我们中国黑客争了一口气！”

    在知道蓝风是大循环高手以后，蓝风在蚂蚁王朝的地位也得到了提高！

    “邪恶十进制依旧是邪恶十进制！”冥王的话语，他现在已经是小消魂后，不过距离大循环已经不远，他渴望战争，渴望晋级到大循环。

    上帝之手思索了一会，说道：“邪恶十进制是邪恶十进制，他们的做法，我们必须承认，为我们国家争了一口气，我们是蚂蚁王朝，一切等待国家怎么处理此事，在做定夺！”说着，话锋一转，“妈的！其实我也很想屠了这帮狗日的！”

    地狱总部。

    帝释天所着同样的话语，风之三剑客也是大大叫爽，和日本对战了数天，邪恶十进制这场战役够拽，够拉风！

    “我们地狱只需要等待，我们缺乏一个有效的理由，如果现在强行攻击，或许国家政府会不允许！我们不同于邪恶十进制！大家先等一等１”

    帝释天说道。

    因为这三个较大的黑客组织在国内都有表面的公司，不能做违法的事情，所以，他们在需要一个理由，一个既攻击又不违法的理由！

    然而，在三个组织有所估计，国内华联安全中心。

    啸天发出公告。

    ［我啸天，代表铁手、天另等人发出通告，安全中心的全体成员准备待命，我们不仅仅是防御手，我啸天等五大防御手起先发出攻击！且让日本知道以前的历史！］

    凌晨３点。

    日本总务省、外务省、文部科学省和松下企业的官网全部被黑，官网上同时挂有邪恶十进制的图徽和几个大字。

    没有其他理由，无责任执行轰杀！

    屠的就是日本，记住不要再怀疑！

    凌晨４点。

    英国某别墅内。

    ９人，９个黑客，９个相遇的骇客命运连在一起，双手舞动，勾勒出一段指间舞。

    指间的战争。

    他们属于指间的黑客！

    杨天眯眼盯着显示屏，分析工具上的数据极速翻动，嘴角处叼有一支半截香烟，啪！停止敲打键盘。

    “天堂、金手指、随我攻击日本的财务省，同时风卷、蛋塔、奶茶趁机侵入！！”

    “ＯＫ！”

    “没问题！”嘶哑的天堂！

    财务省，顾名思义，日本的总财务。

    早上８点！

    各大新闻网站依旧报道着日本的消息，然而，日本内阁政府高级执行官发表言论，如果黑客再不停止攻击，我们日本要发动反攻！同时通缉一个叫邪恶十进制的黑客组织！日本警方将权利搜捕！

    他的言论却惹来各大菜鸟的嘲笑。

    靠！你丫如果有能力反攻早就反攻了，还用现在汇报么！

    ８点３０分。

    日本国土交通省、环境省等政府官网被黑，留有大字，和邪恶十进制的图徽。

    ９点整，日本国家公安委员会和防卫厅被黑，留有大字，和邪恶十进制的图徽。

    英国某别墅内！

    围巢、金手指、天堂、三大无限循环高手四处攻击，他们此刻正在日本财务省服务器的内核中。

    “风卷，渗透如何？”杨天开口询问。

    “正在争夺管理权限，破解加密程序！”风卷汇报，“这是日本的财务省，你要如何做？”

    杨天双眼一眯，当即，掐灭嘴角的香烟。

    吐出几个字。

    “用财务省的资金来一盘疯狂的股票，我要日本的股市崩盘！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第220章 属于日本的暴乱！

﻿    安全局信息部。

    江鹏肃着脸，一身绿色军装，背着手冷眼盯着显示屏。

    目前，中国与日本的网络关系处于一个非常危险的时期，近段时间内，国内的一些黑客与日本的黑客发生过不少的摩擦，大大小小的战争不断。

    然而，江鹏还特意给国内三大比较有名的黑客组织去信，让他们行事要低调，他并没有严禁ＨＫ联盟、地狱、王朝三大组织攻击，只是让他们低调。

    因为他知道在网络，黑客往往是无法约束的。

    现在日本各大企业及八个政府官网一一被黑，江鹏脸色没有任何表情，他对此事保持沉默，其实，他内心也希望在国内网络安全的情况下攻击日本，他并不反对。

    邪恶十进制。

    难道真的是这一个组织在攻击日本么？江鹏内心呢喃着，日本政府的实力有多大，他并不清楚，但他并认为一个黑客组织就可以把日本搞定。

    “江组长，日本的股市突然发生变化！”

    旁边的小黄突然开口说道。

    江鹏转身一看，接着来到小黄身后，而这时，旁边的狮子接话，“日本的股市正在急剧上升，这种情况以前并没有发生过，看形势似乎这个幕后黑手准备把股市抬到一个颠峰！”说这，狮子的脸色突然一变，又道：“不好！指数又开始疯狂的下降！比刚才增加的速度要快上３倍左右！”

    江鹏紧盯着显示屏，“快速调查幕后黑手，以及资金来源！”

    狮子和其他三个组长立即展开调查。

    “江队长，特别行动处处长来点！”

    江鹏闻言，快速来到一台计算机前。

    “江鹏，迅速掌握一切日本和我过的动态。不要放过任何一种可能，目前日本正在受到黑客组织的袭击，而这个黑客组织名为邪恶十进制，他是我中国的黑客组织。江鹏，你现在的任务则是带领全体部成员分析国内的动态，不能让国内的网络平台受到任何创伤！”

    断开通讯，江鹏脸色一赤，当即喝道，“１组，２组，３组停止分析日本，迅速归位，你们的任务则是分析国内网络平台的一切动态，同时加以守护。有任何情况立即向我汇报！”

    于此同时。

    日本的股市出现一个极为灵异的事件，各国知名企业及上市集团的价位，被抬到一个极为彪悍的高度，而顷刻间又急剧下降，此刻依旧在下降中。

    日本的部分股民已经疯狂，在股市急速狂飙的时候，他们内心在呐喊着，兴奋着，因为他们要发财了，他们都被增长的速度震撼住了。然而等醒悟过来时，想要在抛已经来不及了。因为指数开始下降。

    如果增长是疯狂的话，那么下降就是变态。

    速度更快。

    ４月１８日。

    日本东京市发生多起跳楼自杀事件，同时，部分企业倒闭，然而，上市公司被人层层包围住，更为不可思议的是，日本街头有的股民已经精神崩溃，裸体游街。

    日本知名企业，三田，松下等集团停止运行，更为夸张的是，日本某上市集团的老总被一群股民群殴，车被卸掉，人则重伤。

    下午。

    日本东京街头暴乱，车辆无法行驶，街头各处都有闹事的人，其中更是一群股民高举大旗，标语则是，还我钱财。

    街头上警车不断，警笛声更是响个不停。

    然而，日本的居民，不知道从哪里得到一则消息，美国将要轰炸日本，而且各大门户网站则有美军将要向日本东京发射导弹的新闻及部分图片。

    无论是企业的官网，还是政府的网站，统统都是这一条新闻。

    日本的居民成群结队来到政府办公楼，要求政府对此事情给一个说法，否则他们将要准备群体移民。

    日本政府已经急的焦头烂额，讲又讲不清楚，当即出动军队强行压制。

    好家伙，日本军队一出，美军将要向东京发射导弹的谣言更为真实，这时，日本的居民已经开始迁移。

    然而，日本政府通过电视，电台等设备来说明此事件为谣言，是一个叫邪恶十进制的恐怖组织作乱，日本政府高官发表言论已经逮捕邪恶十进制等几名成员，军队已经发动，立即逮捕这个叫邪恶十进制的恐怖组织。

    日本政府的这一做法起到了效果，街头有稍微变得清净一些，但是，仍旧是有少部分居民怀疑政府的话语，他们已经开始准备乘坐飞机。

    夜间，日本的网络已经恢复少部分，政府官网也相对稳定下来，但是，各大企业的官网和少部分政府的官网已经处于被黑状态。

    深夜，中国ＳＯＨＵ集团被黑，上面挂有大字。

    ［邪恶樱花组前来拜会］

    网页正中有多多樱花飘落。

    同时，国内少部分企业官网被黑，更人人愤怒的是，蚂蚁王朝的官网被黑，而华联安全中心遭受到攻击，且依旧持续着。

    ４月１９日凌晨。

    国内，地狱、ＨＫ联盟两个黑客组织的服务器遭受到攻击，攻击依旧到现在，ＨＫ联盟的ＫＯＫ等负责人正在与敌方交战，地狱的帝释天等负责人带领全体成员修补服务器的同时与对方开战。

    然而，国内部分企业官网被黑，大部分都是遭受到五个黑客组织袭击。

    这五个黑客组织攻击的数量居多。

    邪恶樱花组，八歧军团，炼狱，大和神殿，互联基地！

    国内的网络一时间遭受到几个组织的袭击，而且国内的三大黑客组织同时遭受到袭击，此刻他们奋力激战。

    箭在弦上，不得不发。

    中国在现实中是一个神秘的大国，网络中也一样，它是神秘的。

    风，萧条的飘过。

    英国某别墅内，却演绎着另一幕。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第221章 此间的黑色精灵，此间的吞噬！前奏结束，真正的战斗即将开始！

﻿    似乎他们身边永远不缺键盘敲打声。

    这次也一样。

    杨天敲打键盘时，嘴角的香烟一支接着一支，地上堆积着百十支烟头。

    对着屏幕吐出一缕烟雾，双手舞动的更快了。

    显示屏上，病毒库拉开，２６个英文字母不停的变化，没错，他正在快速调式子母蠕虫，他准备用最短的时间再次将子母蠕虫升级。

    邪恶十进制的北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人已经停止对日本企业的轰杀，而金手指和天堂也停止对日本政府网站的轰杀。

    他们五人正在归纳日本包括政府内的所有网站，这是杨天交代的任务。

    而风卷带领奶茶和蛋塔两人依旧在工作着，这次不同的是，他们在分析日本的靖国神社，他们没有侵蚀，而是在小心的分析。

    因为风卷从表现分析结果推算到，一定有高手守护日本靖国神社的服务器集群。

    云袭虽然是防御，也没有参与战争，但是，他的双手没有停过，他和邪恶十进制的其他成员一样，不停的敲打键盘。

    他要把自己的固若金汤再次升级，打造全方位的防御体系。

    防御，是攻击的另一种传说。

    他们之中只有张远的双手是闲着的，但他并没有因此而自卑，他迷离了，迷离于指间的键盘，迷离于跳动的２６个英文字母。

    他相信，他终有一天会和围巢等人坐在一起，一起战争。

    一起做属于指间的黑客。

    “中国的部分企业遭受到攻击！”暗影的声音夹杂着键盘敲打声传来。

    “哦？”

    “靠！”

    “日本终于反击了？”

    其他北极王等人发出疑问，几天来，他们一直把目标放在日本，并没有分析国内的动态。此刻听到暗影这样说，一一发出惊疑。

    “暗影，给你十分钟的时间，分析到国内的动态！”杨天眯眼盯着显示屏，双手飞快的舞动，同时开口说道。

    “ＯＫ！”

    十分钟过去。

    暗影的话语再次传来，“分析结果，国内ＳＯＨＵ等级别的门户官网被黑，少部分恢复，根据分析，官网上留有五个黑客组织的名称，依次是邪恶樱花组，八歧军团，大和神殿，炼狱，互联基地！”

    “互联基地？”天堂、杨天、云袭、ＪＡＣＫ一起回应。

    “是的！”暗影点头。

    “妈的！一定是中川那个日本狗！”ＪＡＣＫ咧嘴嘶骂着。

    然而，杨天的眉头深深皱起，北极王敲打键盘的速度也放慢了许多，似乎在考虑着一些事情。

    “北极，如果我记得没错，炼狱是一个国际组织！”杨天突然开口。

    单手推了一下金边眼镜，北极王点头示意，“不错，炼狱的确是一个国际组织。我的朋友，破军刀就在里面，你上次还和他交流过！”

    破军刀，杨天眯眼一想，当时就是通过这个破军刀才和火狐团联系上，想着，低声呢喃，“国际组织也参与到这场战争么？”

    “不清楚！”

    暗影等人都知道国际黑客组织，但他们也一样，没想到会有国际组织参与进来，难道这个炼狱纯粹是来帮助日本的么？

    暗影快速敲打。过后又道，“国内的ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝、还有华联安全中心同时遭受到攻击，可能正在激战，而袭击他们的可能就是这五个组织！”

    风卷单手敲打着笔记本，单手端着咖啡喝上一口，“我们要不要去支援国内！”

    杨天边敲打着键盘，边思索着。

    一分钟，三分钟，五分钟过去。

    “不用！该乱则乱，每个国家都不是表面那么简单，我想我们国内也是，我们邪恶十进制只需要执行轰杀！”

    言罢，杨天敲打键盘的速度更快了。

    其他几人并没有明白杨天的话语，依旧各自执行着自己的任务。

    “天堂，北极！汇报确切时间！”

    天堂回应，“现在下午３点，夜间８点，日本所有的网站及服务器地址将会归纳出来！”

    “ＯＫ！”

    战！战！战！

    又是指间的战争，又是夜间，又是幽灵一族的战争。

    ＨＫ联盟总部。

    老虎等人快速敲打键盘，通话工具上，ＫＯＫ地话语传来。

    “老虎汇报情况！”

    “官网呈现缓慢状态，ＥＢ服务器遭受到强劲的攻击，正在紧急修复，而且对方似乎已经分析到我们联盟内部的所有服务器，换句话说，我们的所有服务器都在遭受到攻击！”

    “妈地！一定是小日本！狗日的！”尘土愤怒一骂。

    彭天插话，“现在服务器极不稳定，防御很难维持，把对方压制到一台内核中一同歼灭或许会好一点！”

    肥猫地话语传来，“Ｋ老大，对方到底是哪个组织？”

    ＫＯＫ也发怒了，冷哼一声道，“哼！让我来看看对方到底是谁？”

    言罢，虚拟战场中ＫＯＫ甩出ＨＫ联盟的图徽，下面飙有一段字幕。

    ［哼！日本哪个组织？敢来攻击，难道不敢祭出图徽么？］

    字幕消失。

    一个图徽飙来，三多樱花，上面挂有日文字幕。

    ［邪恶樱花组］

    “好一个邪恶樱花组！当真我中国好欺负么？全体出击！祭出最强的攻击开始大范围轰杀！”ＫＯＫ猛然一道冷喝声。

    言罢，攻击再进高潮。

    蚂蚁王朝的官网被黑，上帝之手等人很是愤怒，此刻正在与对偷袭者交战。

    “对方是八歧军团！红蚂蚁，快速调查该组织的资料！”上帝之手说着，又道，“蓝风，鬼王，我无限循环在前，你们大循环接后，冥王，黑白优良等人接入群体攻击。”

    蚂蚁王朝ＶＳ八歧军团。

    然而，地狱的帝释天带领风之三剑客和无神正在与大和神殿互相战争。

    然而，国内的华联安全中心的大部分服务器被轰散，只有一台服务器停留着。

    华联只剩余最后五个本源点依旧在战斗着。

    他们是华联地五大安全专家。

    其他服务器都被摧毁，只剩余一台，难道五大安全专家都在攻击？

    没有人知道。

    没有人知道为什么五大专家为什么到现在仍然没有被摧毁，当时，华联的成员还记得，对方的攻击是一瞬间，对，只是一瞬间连发四次群体攻击。

    四次群体攻击过后，华联服务器溃散。

    华联成员深深记得当时有两个名称，前两道群体攻击飙出两个血红大字，［炼狱］，而后两道群体攻击飙出四个大字，［互联基地］

    五个本源点，五个人。五大防御专家。

    天林、银河、啸天、苍天、铁手。

    然而，五人其中有四人在防御，而一人在攻击。

    啸天，没错，是啸天在攻击，而其他铁手四人在配合防御。

    五人的配合在内核中枪林弹雨的冲击下，快速转移着，时而祭出攻击。

    ４月１９日，夜间９点。

    日本的网络平台发生震撼的一幕。

    日本，绝对是日本！

    日本的所有网站，全部被修改，内容则是一段字幕。

    ［日本的尽头，等待着吞噬！］

    绝对是疯狂的，绝对是另类的！绝对是瞬间吞噬着。

    日本某集团的总经理刚打开电脑，输入个四的官网，打开之后屏幕突变。

    搜！

    显示屏上出现两个黑色精灵，一个大的，一个小的。

    猛然，两个黑色精灵撞击在一起，飙出两个字。

    吞噬！

    吞噬字幕一出，三秒钟之后，显示器黑屏。

    不论任何人，只要接入网站，显示屏立即出现两个黑色精灵，撞击过后，飙出两个字，吞噬！

    一个小时，短短一个小时。

    日本的网络平台已经损坏，虽然正在极力修补，但是，修补的速度员员没有吞噬的快！

    吞噬，日本，只要有网络的地方都被黑色精灵吞噬着。

    被吞噬的结果，系统崩溃。

    这时，国内的三大组织，ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝遭受到的攻击渐渐减少，服务器也正在恢复，因为对方似乎已经撤离。

    ＨＫ联盟总部。

    尘土兴奋的大叫一声，“妈的，小日本终于撤退了！哈哈！哼！邪恶樱花组是吧！”说着，立即打开浏览器，刚刚打开一个日本黑客论坛。

    这时，显示屏发生变化，黑色幽灵，一大一小。

    撞击后，吞噬！

    夜间，吞噬席卷整个日本的网络平台。

    ４月２０日上午８点整。

    英国某别墅内。

    杨天起床后洗漱完毕，接着坐回计算机前，分析日本的动态，而这时，北极、天堂、风卷等人也开始就位。

    早上９点整。

    杨天抽完香烟，吐出烟雾，随后沉声说道，“目标，靖国神社，邪恶十进制全体成员准备战斗，我们的战斗只有摧毁，只有轰杀，别无其他！”

    言罢，北极、风卷、暗影、ＪＡＣＫ等人深呼一口气，他们都知道，战争从这一刻才刚刚开始。

    至此，中日黑客大战爆发！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第222章 中日黑客大战进行时（一）

﻿    中国安全局。

    当蘑菇和杨东海回到中国以后，杨东海则消失，而蘑菇回家一趟与自己的父母相见，随后到安全局把事情的经过告诉白处长。当然，该隐瞒的也都隐瞒了，再与杨东海一起回来的时间内，他和杨东海两人聊了很长时间。

    这件事过后，他在家里带过一段时间，随后又来到安全局以前自己住的房间。

    他是一名古老黑。

    对于中川的做法，他已经在古黑论里上报给中国区域的执行官，由执行官上报给古黑源的最高管理，至于最高管理怎么处理这件事情，他不知道，但他却得到消息，古黑论的最高层已经撤消中川在古黑论里的一切职位，同时逐出古黑论。

    虽然没有执行轰杀的公告，但是蘑菇却从中国区域的执行官那里知道最高层已经开始行动。

    今天，４月２０日。

    蘑菇在安全局后院，仰躺在椅子上，显示屏上显示着古黑论的程序。

    ［中日黑客大战，可能会在今日爆发！］

    ［恩，我推算的不错！应该是在今天！］

    ［嘿嘿！人老咯，没有当年的激情了！不然，直接轰杀了小日本！］

    ［得了，你个老变态，ＯＫ，我们区域的三个执行官都在古黑源开会呢，不知道会是什么结果哦？］

    ［哈哈！难道是想让我们参与战斗？］

    古黑论里中国区域一栏。几个古老黑在互相交谈着，蘑菇盯着屏幕，仰头喝上一口啤酒，这两天国内与日本地网络关系，他全部知道，同时，他和所有的古老黑一样，猜测今日可能会爆发中日黑客大战。

    古黑论里，前两天古黑源发出最高通告。通知所有古黑论里的成员必须在线，而各个区域的执行官全部接入古黑源里开会。

    前两天，日本的灾难，他也一一看到。

    其中邪恶十进制对日本的攻击，他也知道，看到整个日本的网络平台被病毒所压制着，蘑菇笑了很久。

    围巢，又是围巢。

    他能猜测出此病毒出自围巢之手。

    然而，古黑论里一些病毒高手开始破解此类病毒的源代码，从而编写相应的杀毒软件。

    喝完啤酒，蘑菇快速敲打键盘。

    ［老几位，不知道日本区域那边的几个老黑是什么心情。他们日本似乎被我们中国地黑客蹂躏的不轻哦！］

    字幕飙出，立即有人回复。

    ［哈哈！蘑菇，你小子也在啊！我还以为你小子在努力呢！］

    ［哈哈。日本的那几个老黑应该很着急吧！他们已经上报准备自己出手解决日本网络的病毒，不知道上面同意了没有！］

    ［恩恩！今天是４月２０日，吉尼斯的公布日期早已经过去，不知道古黑源那些人在搞什么鬼，呵呵，全球的黑客都被他们给忽悠了！］

    看到这些，蘑菇才想起通告里面的一则消息。

    吉尼斯公布延迟！

    蘑菇猜测着，可能最近中日黑客大战给搞的。

    几人各自发表着自己的言论，思索了一会儿，发觉实在太过无聊。而后，接入日本的虚拟战场。

    闲来无事，他准备观看一下两过的黑客大战。

    中日黑客大战已经爆发，爆发时间，４月２０日下午２点整。

    没有人知道为什么会突然爆发，也没有人知道到底是谁打地第一炮。

    但是，所有人都知道，这次大战的战场架设在日本靖国神社所有服务器之上。

    没错，这个空前的战场以日本靖国神社的服务器为中心，从而向外大范围扩散。

    一层。

    两层。

    三层。

    四层。

    和上次中美黑客大战一样，这次地大战迅速被分为五个区域。

    第一区域，最外层。

    第二区域，递进一层。接入第二区域时，战火极为猛烈。

    第三区域，已经到了日本靖国神社服务器内核的边缘，这个区域战斗的黑客，如果没有强硬的技术，只要一接触，或许立即会被轰成渣！

    第四区域，极为危险的一个区域，因为这一区域已经和日本的黑客高手面对面直接轰杀，如果没有极快的速度和强悍的防御，来到这一区域无疑等于自杀。

    终极区域，则是靖国神社服务器的内核，这是一个终点，整个战斗都围绕着这个终点打响。

    换句话来说，这次的中日黑客大战，以日本靖国神社服务器内核为源点，四周形成了一个犹如圆形的战场，战场分为四层，每递进一层危险则大上一截。

    然而，没有人知道是邪恶十进制打响的第一炮。

    下午６点２２分。

    各国的黑客已经接入战场，双双开火，有能力者则深入递进，他们祭出更强劲的攻击，无能力的菜鸟则在外围释放攻击来缓慢对方的攻击。

    邪恶十进制，绝对是另类的存在。

    因为他们打响的第一炮，这次的战争可以说是他们引起的，因为就在刚才他们从靖国神社服务器内核中狂飙出来，也就是说他们刚从终极区域里脱离出来。

    起先，邪恶十进制成员接入终极区域，而后四方轰炸，还没过多久，则内核中进如Ｎ多本源点，密密麻麻可谓是强悍至极。

    杨天没有迟疑，立即下令撤离，这个地方实在是太过恐怖了。

    不用想，杨天也能确定，在终极区域里的本源点应该都是日本的黑客高手。

    庆幸他们刚接入时，天堂一直不停的轰炸端口，避免让端口自动修复，所以，他们撤离出来也比较及时。

    英国某别墅内。

    “妈的！战场中终极区域什么时候冒出这么多高手！我靠！太他妈的刺激了１”ＪＡＣＫ单手抹去额头一丝汗水，咧嘴骂道。

    的确刚才实在太危险，ＪＡＣＫ可以确信，如果自己在慢一秒钟的话，或许会被后面的攻击所摧毁！

    “啊啊啊啊！”金手指也啊啊几声，话语中不知道夹杂着兴奋还是刺激。

    杨天双手快速舞动，点燃一支香烟，随后眯眼说道，“大战的终极区域毕竟是终极区域，里面聚集着太多高手，我不敢肯定里面是否有其他国家的黑客，这次的战役不简单。”

    “我们如何办？”风卷开口说道。

    “各位，这次的战役，你们觉得我们国家是否会出现一些是神秘高手？”这时，天堂抬起头，突然开口。

    神秘高手？

    几人皱眉头，随后，北极王回应，“中美黑客大战时，就有一些神秘高手出现，而这次，我想应该有吧！”

    “网络无国界，但黑客却有根！”暗影双唇快速跳动着，吐出几个字。

    其他人纷纷点头赞成暗影的话语。

    杨天眯眼盯着显示屏，过后，说道，“每个国家都有神秘的存在，不如金手指，他走的是钻研路线，没有特殊情况，一般他们很少出现在网络中，而且还有一些高手，他们聚集在国际组织中，国家有难，他们则会单独出战！”

    黑客不会被任何人约束，就算加入国际组织，也只是群体参战而后交流黑客技术，但是，国家的网络有难，他们一定会立即回归，这也就黑客所谓的根。

    闭上眼，一秒，两秒，一分钟过后。

    杨天开口，“风卷，你带领奶茶、蛋塔两人，侵入日本的军事系统，一旦遇到紧急情况，不要战斗立即撤回，从而仔细分析！”

    军事系统？其他几人没有明白他的意思，但风卷思索了一会，随后点头答应。

    “我靠，围巢，你要做什么？”ＪＡＣＫ不明，立即询问。

    杨天摇头，没有回答，继续说着，“风卷，小心行事，每个国家都不像表面那么简单，我想日本也一样！”

    言罢，杨天身躯一正，随后沉声说道，“天堂、金手指、北极、暗影、ＪＡＣＫ、云袭随我前去攻击，速度要快，起初目标，战场的第三区域，记住，速度要快！”

    此话一出，几人没有回应，纷纷低头，快速敲打键盘。

    旁边的张远站在云袭的身后，他何曾见过这种场面，自从那次昏迷过后，至今，他的脑子都处于混乱状态。

    要发生世界大战了么？是不是要发生世界大战了！

    呢喃着，张远就这样痴眼盯着云袭身前的显示屏。

    ７个人，７个本源点，６个攻击手，１个防御手，就这样快速从战场外围穿梭过去，速度极快。

    十分钟过后！

    唰！７个本源点停止在第一区域！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第223章 中日黑客大战进行时（二）

﻿    时间一点一滴的过去。

    中日黑客大战的爆发也瞬间传遍全球网络，不论与否，各地的黑客或许都会来参观这场华丽的战争。

    这场战争的主角是中国的黑客和日本的黑客。

    然而，中国的黑客数量上绝对比日本的黑客多的多，还有更重要的一点则是，中国的黑客内心都有一颗爱国的心。

    战争一触即发，在日本靖国神社之上架设出一个诺大的虚拟战场。

    中国的三大黑客组织、ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝，还有一个华联安全中心和火狐团，这五个组织在国内最强，当然，国内除了这些组织还有其他黑客组织，只是相对来说影响和实力都差上许多。

    中日黑客大战刚刚开始。

    国内的菜鸟迅速接入战场，虽然只是战场的外围，但是他们并没有因此而气馁，依旧用自己那薄弱的攻击进行轰杀着。

    如此一个网络的时代，中国的菜鸟占据大半。

    在战场的外围，聚集着密密麻麻的本源点，他们的实力或许不强，或许很薄弱，但是，他们的爱国精神，绝对不比任何一个牛Ｘ黑客差。

    这一夜，属于指间。

    更属于夜间幽灵一族，虽说是中日黑客大战，但是，其他各国的黑客一定会参与，因为国家与国家之间的黑客战并不多，就算图个热闹也会来亲自观战。

    风，萧条了。

    英国的微风缓缓吹动着寂静的夜晚。

    别墅内，杨天、风卷、云袭、金手指、天堂等人快速敲打键盘，此刻夜间１１点整。

    风卷带领奶茶和蛋塔两人正在接入日本的军事基地。

    仔细的分析着，风卷三人没有侵蚀，只是分析着，时间越长，分析的结果越让他们惊讶，因为每次分析的结果都有些不一样。具体哪里发生变化，此刻还无法分析出来。

    但是，可以肯定一点，日本地军事系统不简单！

    杨天、天堂、金手指、北极王等六个攻击手在先前已经接入战场的第一区域。

    此刻，他们正在奋力厮杀着。

    战场的第一区域虽然对于他们来说并不怎么危险，但是对于其他人来说用枪林弹雨并不为过。整个第一区域布满了各式各样的攻击。

    当真犹如无数颗子弹般不知道从哪个角落里射出来。

    三个小时过去，邪恶十进制的７人已经递进到第一区域的正中，危险的程度更大一分。

    这时，７人的实力从位置上就可以区分出来。

    位于最前的是一个本源点，该本源点嵌入在一道环形冲击波中，快速冲击着，战场中，这道环形冲击波显得格外惹眼，因为它比任何一道攻击都粗阔，都强悍。

    嗖！嗖！

    这个本源点再次祭出５道冲击波，５道冲击波以极快的速度向前狂飙，３秒过后，前面的Ｎ多攻击被摧毁，同时数据快速跳动，爆破之后，四周成真空地带。

    嗖！该本源点恰准机会，立即前去。

    这是杨天，也是围巢。

    然而，在杨天之后，是天堂和金手指。

    天堂，无限循环级别的高手，此刻，战场中，他的本源点被两道数据波夹在中间，形成一个a字形。两道数据波尖峰处，快速狂飙。

    于此同时，在他旁边，金手指的风火轮边转动着，边甩出攻击，每转动一下，就会自动祭出一道攻击，可谓是攻防兼并。

    在他们之后，却不是攻击数据流，也不是数据波，而是防御堡垒。

    没错，是４道防御堡垒围绕着一个本源点快速转动，旋转的同时向前递进着。

    他是云袭，一个防御手。

    然而，一个防御后，能紧跟着无限循环的速度，可想之强悍到什么程度。

    在云袭之后，三个本源点，三个人，ＪＡＣＫ、北极王、暗影。

    ＪＡＣＫ，丁字形攻击，一个攻击点连接着一道数据波，就这样消失后，再祭出，再冲击，这就是ＪＡＣＫ。

    北极王的五连反，暗影的混元攻击，他们两人可谓是同时进步，同时领悟到黑客精髓，同时进入代码状态，而且也是同时晋级到大循环。

    当然，他们的攻击也相对变化了许多。

    北极王的五连发，可以群发，也可以在攻击时快速合为一道强悍的攻击。

    而暗影的混元，前三后二，进入大循环后，他的攻击可以说进入了一个另类的高度，可以替换攻击，也就是说，可以先祭出攻击，不用等攻击消失，可以再祭出侵蚀流，犹如无限循环一般，当然，这只是一个表面，暗影的混元距离无限循环还有很长一段距离。

    英国某别墅内。

    杨天快速舞动着双手，同时双眼紧眯。

    瞥眼瞄向分析工具，无奈分析工具在此刻已经毫无用处，因为整个战场的数据流量太大，太多，已经超出分析工具的承载能力，所以，此刻连大概的状况也无法分析。

    不仅杨天是这样，其他天堂、金手指等人也一样。

    无法分析大概的状况，只能分析出本源点周围的情况，但是，分析范围也大大减小，如果在普通的内核则可以分析本源点周围，而在这里分析的范围已经缩小到平常的十分之一。

    然而就是这十分之一，冲击的其间，杨天从分析工具上发现有数据波从周围划过。

    这场战役或许很艰难。

    可以好所，第一区域的攻击，无疑是日本的黑客祭出，或许第一区域潜伏着日本的黑客，还有另一种可能，攻击是从第二区域，三区域，或则是终极区域祭出从而飙过来的。

    一道强悍的攻击，穿越四个区域，这并非难事。杨天也可以做到，当然，前提必须是中途没有人来阻挡这道攻击。

    ３０分钟过去。

    嗖！嗖！嗖！

    杨天、天堂等七人已经转移到第一区域的尽头，可以说再递进一层，就可以进入第二区域。

    “大家小心，这里可能有日本的黑客守护，快速向我递进。”杨天说着，同时调试着无限循环，准备出击。

    他曾参加过中美黑客大战，对这类大战并不陌生，一般每个区域都会有对方的某个组织守护，因为这是一个关口。

    闻言，北极王、天堂等人快速向杨天的本源点靠拢。

    ＯＫ！

    聚集完毕，杨天趁机点燃一支香烟，随即快速调试无限循环，同时说道。“大家随我一起发动攻击！这次攻击，脱离本源点。祭出最强悍的攻击，我要一次冲破这道关口，云袭，我们的本源点交给你！”

    “ＯＫ！”

    “哈哈！没问题！”

    几人回应，当即键盘敲打声更快。

    “放心吧！”云袭说完，立即祭出自己的固若金汤。

    一般的黑客，在互相攻击时，必须分心来守护自己的本源点，这样就无法发动全力的攻击，一旦脱离本源点，祭出攻击的话，那么这道攻击的破坏值一定是最高值！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一翻敲打过后，十根手指快速舞动。啪！键盘敲打声停止。

    虚拟战场中，杨天的本源点呈现出来，同时，本源点之前，飙出２２道冲击波，２２道冲击波快速排列，瞬间形成一个包围圈，犹如黑洞一般，暴出血盆大口等待着被吞噬的食物。

    杨天此刻的饱和攻击数是２２道，底线状态数是８道。如果２２道攻击被摧毁的剩余８道时，则杨天可以再次祭出１４道，这是另类的循环，同时也是一个程度，所有无限循环高手必须经历这个状态。

    嗖！嗖！

    天堂，１０道a字形攻击，迅速飙出，同时，金手指祭出一道另类的攻击，只有一道，仍旧是一个风火轮，和以前不同的是这个风火轮脱离了本源点，而且依旧在不停地祭出道道攻击。

    自动循环？

    没有人知道其中的原理，或许只有金手指知道，毕竟他走的是钻研路线。

    而后，ＪＡＣＫ、暗影、北极王三人一起发动大循环攻击。

    嗷！

    绝对是强悍的半群体攻击。

    “轰杀！”杨天眯眼吐出几个字，而后，几人的攻击同时飙向正前方。

    攻击祭出了，云袭的４道防御堡垒把几个人和自己的本源点全方位守护，防御堡垒不停的旋转着，仿佛在探测着周围的状况。

    一分钟后后！

    杨天的嘴角浮现出丝丝笑意，而旁边的ＪＡＣＫ也哄然大笑，因为这时，从前面也就是关口处甩出几道字幕。

    ［八嘎！！混蛋！！！！！！！！！！！！］

    ［有我邪恶樱花组在此守护，你们小小的中国黑客也想接入！！！！！！混蛋！！］

    ……………………

    ……………………

    字幕消失，而后前方飙来几道攻击。

    没错，只是几道。

    邪恶樱花组？

    杨天低声呢喃着。

    邪恶十进制？邪恶樱花组？

    同是邪恶，那就看谁更强悍！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第224章 中日黑客大战进行时（三）

﻿    ＨＫ联盟总部。

    此前，中日黑客大战爆发时，ＨＫ联盟全体成员立即接入，网络在线的成员以自己实力的大小纷纷接入战场的外围及第一区域。

    ＫＯＫ、老虎、肥猫、尘土、流光、闪电、彭天、金刚，八位负责人已经分配任务，又老虎和尘土两人负责联盟内的全体成员，ＫＯＫ带领肥猫等人全力接入。

    此时，ＫＯＫ的话语传来，“老虎，汇报情况！”

    老虎掌握整个大局，闻言后，立即回应，“现在有十分之四的成员已经接入第一区域，其他成员仍旧在外围！”

    ＫＯＫ又道：“尽量让全体成员全部接入到第一区域，记住，只要接入第一区域后，你和尘土两人把任务分配给各组的组长，让他们各自带领自己的小组分开攻击！”

    “没问题！”老虎说着，敲打键盘的速度更快了。

    尘土在老虎旁边坐着，他和老虎的任务一样，都是掌握联盟的大局，“Ｋ老大，你们递进到哪里了？”

    “正在接入第二区域！我们差不多已经冲破关口！”

    于此同时，蚂蚁王朝，上帝之手带领大循环高手，蓝风和鬼王，还有小循环高手，冥王，黑白幽灵，五色蚂蚁等人接入战场。

    而蚂蚁王朝的大局有红色蚂蚁掌管。

    地狱也一样，帝释天带领风之白色，风之黑色还有水神，火神等五神接入战场，而风之蓝色掌握组织内的大局。

    风之蓝色端着身子，询问道：“白色，你们的进度如何？”

    风只白色是唯一的女性，只见她轻笑一声，回应，“已经接入第二区域！”

    风之黑色性格比较暴躁，接话道：“哼！这次一定要轰杀掉小日本！”

    这时，帝释天的声音传来，“蓝色，组织内交给你。有紧急事情立即向我汇报！尽量让组织内的所有成员接入第一区域！让他们发动群体攻击！”

    天津某套房别墅内。

    两位女子各自坐在计算机前，一位长发美女，而旁边的是短发垂直耳边的女孩，他们是火狐团和火狐和晚晴。

    火狐，长发美女，一身白色睡衣，淡然着娇脸，拉过话麦说道，“天涯！让风天管理团内的成员一起发动群体攻击，我们三人立即前进。”

    音响里传来一道男声，“好的，我立即吩咐！”

    言罢，火狐团的三位负责人，火狐、晚晴、天涯三人一起进攻，速度极快。

    四个组织，ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝、火狐团。他们的负责人快速前进攻击。这并非他们不愿意和组织一起前进，实则是战场的需要，因为只有接入最前面才可以有效地摧毁敌人，这样损失也就减少许多。

    如果和组织一起攻击，则进度缓慢，相应来说，也就变得被动起来。

    夜！

    英国某别墅内。

    邪恶十进制已经和邪恶樱花组交上火。

    邪恶十进制的杨天等人也算运气较差，其实在区域之间的关口处，都有对方的黑客加以守护，但是，这也分先后关系。

    而现在邪恶十进制和邪恶樱花组交火，则ＨＫ联盟的ＫＯＫ等人相对来说接入第二区域就容易的多。

    凌晨２点。

    邪恶十进制和日本的黑客组织邪恶樱花组依旧交战着。

    嗖！嗖！

    无限循环，杨天祭出１４道冲击，再次出击，同时说道：“天堂、金手指，前面开路，北极王等人立即跟上，这里交给我！”

    “好！小心！”

    “恩，快速跟上！我们在二区等你！”

    这时，天堂嘶哑的声音传来，“一个人可以么？从刚才的攻击来看，对方有一个无限循环高手和６个大循环！”

    “有无限循环高手么？妈的，我说他们火力怎么这么猛！我靠！”ＪＡＣＫ一直攻击，倒真没想到对方有无限循环高手在其中！

    “放心吧！你们前进！”杨天说着，同时快速调试无限循环！

    “小心！前面等你！”言罢，天堂等人快速前进。

    在这个耨诺大的虚拟战场中，杨天的分析工具分析范围缩小一半，更何况其他人，在互相攻击时，就连金手指也没有发现。

    围剿式２２道冲击波快速聚集！

    单人攻击，杨天嵌入爆破代码，当即快速罗列完毕，而后执行出击。

    于此同时，其他几人，天堂、金手指等人的本源点快速向前移动。

    这时，对方的攻击也袭来。

    好不威猛，好不强悍！

    只见对方的攻击呈现螺旋式分６道攻击飙来，而后紧跟着４道数据波和Ｎ多攻击点。

    双眼一眯，杨天快速敲打键盘，同时执行爆破。

    逐个爆破！

    啪！啪！啪！２２道冲击波，一道接着一道地执行爆破。

    同时，杨天摧动本源点再次祭出两道冲击波加以守护，快速转移。

    不好！

    杨天内心暗道一声，因为有三道攻击已经袭，因为分析工具分析地范围缩小，也就说明，袭来的攻击距离自己的本源点很近，很近。

    杨天现在依旧在执行着爆破，因为只有不停的爆破，从而抵制对方的攻击，这样天堂、北极王等人才可以快速接入第二区域。

    瞥眼瞄向分析工具，杨天内心呢喃着，因为他懂得心算。

    内心计算着。

    一秒，两秒。

    依旧在执行着爆破。

    上吹一口气，没有时间再次祭出攻击，当即快速把‘长城’防火墙的密度调到最大。

    杨天的本源点此刻只有两道冲击波守护。

    “ＯＫ，成功接入第二区域！”天堂的声音传来。

    啪！于此同时，对方袭来的三道攻击。已经撞击在杨天的冲击波上，而且其中一道正好击在本源点。

    “我们已经全部接入第二区域！”北极王汇报！

    滴滴滴滴！长城防火墙发来警报。

    安全进度下降到１５％。

    好家伙！对方的一道攻击差点摧毁杨天的本源点，庆幸长城防火墙的密度够大。

    要的就是这个机会。

    对方的攻击已经完全消失，杨天快速敲打键盘，瞬间。

    ２２道冲击波呈现两列对齐，而杨天的本源点居中。

    边移动着本源点，冲击波变冲击着。

    而且最前面的冲击波也在不停地执行爆破。

    砰！砰！砰！

    ［八嘎！想转移哪有那么容易！混蛋！］

    一道字幕甩出，在两列冲击波前面出现１２道攻击。杨天快速瞄向分析工具，分析出对方的攻击是数据波。而一次发动这么多道数据波攻击，无疑是无限循环级别的高手。

    ［滚！］

    杨天执行自动爆破，快速飙出一个字，随即再次前进。

    砰！砰！砰！砰！

    前面的冲击波逐个爆破着，而对方的１２道攻击也剩余７道。这时，杨天这边地冲击波还剩余１２道。

    砰！砰！砰！

    调试到手动执行爆破，杨天当即摧动５道冲击波一起执行爆破，爆破过后对方的７道攻击剩余３道，这时，对方又祭出９道攻击。

    显然，对方饱和攻击数是１２道。底线状态数是３道。

    杨天的饱和状态是２２道。底线状态是８道，而且外加执行爆破，对方怎么会是对手？

    然而，虚拟战场中，演绎着奇怪的一幕。

    两列冲击波，一列１１道，而中间夹有一个本源点，这样严格组合快速递进着。而在对面１２道攻击被爆破连续摧毁，且不停的后退。

    杨天嘴角横出一抹阴笑，他似乎觉得这样很安逸。

    爆破着，一旦达到底线状态，杨天立即再次祭出攻击，就这样循环着，爆破着，再祭出。而对面那无限循环高手无奈只能快速后退，因为他的饱和攻击数只有１２道，被摧毁只是时间问题，他怎会不清楚。

    眼快就要转移到关口。

    这时，对方后退的速度更快了，他无法逃离，因为他知道自己已经被锁定，除非对方不想摧毁你，否则只能不停的转移，等待救援。

    ［饱和攻击数２２道，数据波地破坏值居然达到３，你是谁？］

    对方后退的同时，甩出一道字幕。

    ［滚！］

    一个字，杨天甩出一个字，当即，快速舞动双手，而后，２１道冲击波全部就位，锁定对方的本源点及所有攻击，执行加速代码，而杨天留下一道冲击波守护自己的本源点！

    蓄势待发！等待爆破！

    ２１道冲击波一起出击，同时蓄势着爆破！

    对方似乎意识到杨天想要一次性摧毁自己，当即转移的速度更快了，也顾不得祭出攻击来抗衡。

    眯眼盯着显示屏。３.２.１.

    ０！

    ＯＫ！

    啪！执行爆破！

    于此同时，前面的２１道冲击波同时执行爆破。

    前面爆破着，杨天没有分析状况，而是摧动本源点快速转移，嗖！速度极快。

    接入第二区域。

    这时，杨天才想起对方甩出的字幕，饱和攻击数２２道，数据波的破坏值居然达到３？杨天知道对方是在说自己，２２道饱和攻击，他还是知道的，但是数据波的破坏值是３？

    这个３是什么？

    对方又怎么会知道？

    杨天带着疑问，接入第二区域。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第225章 中日黑客大战进行时（四）

﻿    中国安全局。

    信息部的江鹏刚接到上面的命令，上面交代一定要压制这场战役，尽量让中日黑客大战的范围缩小到一定程度，在日本还好，一旦范围延伸到国内，则政府立即接入压制。

    美国，作为一个经济和科技的强国。

    联邦调查局在黑客界更是一个权威的代表，网络中都知道美国有一个ＦＢＩ，而ＦＢＩ里有一个极速特工队，该小队专门针对网络犯罪加以追踪、侵蚀、还有攻击，传闻中该小队的所有成员技术很是强悍。

    美国联邦调查局总部。

    恩斯、里昂、菲特等人是极速特工队的队员，而这个极速特工队由史密斯转制领导，此刻，史密斯说道，“中日黑客大战已经爆发，你们的任务则是分析，能接入战场，但是不能加以攻击，不论中国一方还是日本一方，你们只可以分析！”

    “如果有人攻击我们呢？”菲特询问。

    史密斯转身一个冷眼扫了一眼菲特，然后回应，“在不暴露任何身份的情况下可以还击！”说着，顿了顿，又道，“记住，你们这次接入黑客大战是以个人的身份，并不是我们美国政府！也不是我们极速特攻队！”

    芽罢，恩斯、里昂、菲特三人还有其他队员纷纷前去准备。

    象美国ＦＢＩ极速特攻队这样性质的队伍，在其他国家都有，每个国家都有一支专门针对网络战的队伍，号称信息战的高端队伍！

    如此一个网络的年代，信息战甚是重要，美国ＦＢＩ的极速特攻队，而英国ＡＬＬ里也有一支特殊的队伍，其他国家当然也有。

    中日黑客大战持续着。

    ４月２１日，下午。

    中日黑客大战已经持续了一天，其间，参与网络大战的黑客，有的趁机休息，而有的则依旧在激战着，在他们内心，休息固然重要，但是战斗却不能停止。

    每个黑客接入战场都有一个本源点，利用此本源点从而编写接入程序，在虚拟战场中可以拟制一个接入点，这个接入点是一个另类的后门，即属于后门，也不是！

    也就是说，如果在此战场中第二区域找一个安全的位置，而后嵌入接入程序，之后便可以安全的离开此战场，这就是接入点。

    下次再登陆的时候，可以通过这个接入程序，直接接入到上次断线的地方。

    当然，这是一种很危险的程序，因为离开时是安全的。并不代表再次登陆也是安全，一旦接入，则有一个延迟，或许，你会在这个延迟中被人摧毁。

    如果战场架设在服务器内核中，则无法拟制接入点。

    其间，杨天等人在第二区域拟制接入点，从而休息，吃饭办理杂事，现在的时间，对他们来说是紧迫的，现在网络是主，反而现实成辅。

    夜间，邪恶十进制的几人又开始冲击。

    此刻，他们几人依旧在第二区域徘徊着。单单是这第二区域就如此难闯，更何况第三第四区域……

    坐在电脑前，杨天指间的香烟从来没有断过，或许已经成习惯了，或许只有香烟才是他攻击的原动力。

    天堂和金手指两人都是无限循环搞活艘，持续冲击着，双双祭出自己最强悍的攻击。

    北极、暗影、ＪＡＣＫ三人是大循环高手，如果说这场战斗，谁最兴奋，无疑是这三人。因为这样的战役，对于大循环高手来说是最好的锻炼，甚至还有提升的可能，因为杨天、天堂、金手指三人都是无限循环高手，所以遇到不懂的地方，他们则可以询问。

    反之，杨天、天堂等人是无限循环高手，如果想要再次提升，只能靠自己摸索，这种摸索完全没有逻辑可说，纯属混乱，但是如果摸索成功，则他们的提升是唯一的，也就是走的个性路线，和其他高手不同，如果谁想套用他的攻击模式，往往行不通。

    这一点，北极、暗影深有体会，因为杨天能成为无限高手，全靠自己摸索一步一步晋级到无限循环，所以，他的攻击模式，北极、暗影就用不了，只能参考。

    云袭在冲击的过程中，不停的试炼自己的固若金汤，他故意释放固若金汤从而接受袭来的攻击，一旦发现有漏洞，边冲击，边修改，这就是一个沉默淡然的云袭。

    风卷率领奶茶、蛋塔两人分析日本的军事系统，然而，分析结果让风卷有些疑惑，至少他不敢贸然侵蚀，他觉得日本军事系统里有一种很诡异的程序，一天过去，他的进展停滞不前。

    把这一情况汇报给杨天。

    杨天则思索一会，回应道：“放弃分析，接入战场，过后我们一起去探察！”

    闻言，风卷带领奶茶和蛋塔向中日黑客大战地战场冲击过去。杨天之所以让风卷去探察日本的军事系统，因为他记得教官曾经说过一句话，每个国家都不像表面那么简单，网络也一样，或许你们了解的只是一个假象。

    就是这句话，杨天思考了很久，在联系到中川，可以证明古老黑是存在的，古老黑既然存在，那么他们到底在网络中什么地方？

    对于这个问题，杨天直接想到国家的军事系统。

    如果摧毁一个国家的军事系统，还没有古老黑出现，那么对古老黑的事情，杨天会重新考虑，一旦出现，也就证明，每个国家都有自己的古老黑，而他们是一个潜存在。

    既然风卷没有探察成功，索性等待这场战役过后，杨天准备亲自探察一翻。

    由于邪恶十进制的全部成员都聚集在一起，群体冲击，这样进展的速度相应满了许多，此刻递进到第二区域的中央处。

    边祭出攻击，边冲击着。

    似乎每个位置都有袭来的攻击，无论怎么转移，怎么隐藏都无法避免攻击，或许攻击来自日本的黑客，或许有的攻击则是自己国家的，因为在这个诺大的战场中已经分不清楚彼此，每个黑客脑中只有一个笼统的概念。

    那就是向最终区域进攻，把一切的攻击飙到最深处。

    嗖！嗖！嗖！

    正在递进着，木然，杨天瞥眼瞄向分析工具，分析范围虽然很小，但是依旧能分析出部分周围的情况。

    这时，一道攻击快速从后面袭来，且正以极快的速度向前冲刺着。

    不！不是一道攻击，而一个组合。

    这个组合从杨天的本源点周围划过，所以，杨天能从分析工具上分析出来。

    这是一个另类的组合。

    ４个防御堡垒，其中夹有一道攻击，而里面却有５个本源点。

    如果猜测的不错，这应该是４个防御手和一个攻击手的组合。

    这样的一个组合快速狂飙，四周袭来的攻击撞在防御堡垒上，无任何效果，它们依旧在冲击着，而中间那道攻击，不停的祭出。

    无限循环！

    杨天猜测着，三分钟过后，这样一个组合消失在分析范围内。

    夜间１１点整。

    噼啪的键盘敲打声乱成一团。

    北极王开口，“围巢，我建议我们分开冲击，这样可以达到更好的效果！”

    而后，暗影接话，“是啊，北极说的对，围巢、天堂、还有金手指，你们三人是无限循环高手，可以快速冲击，现在是第二区域，我已经感到很吃力，我想ＪＡＣＫ，北极两人和我一样！”

    “哈哈！”ＪＡＣＫ大笑一声，“妈的，飙到第二区域的这个位置，的确有点吃力，我和北极、暗影三人可以边锻炼边冲击，这样不会影响你们！怎么样围巢？”

    天堂这时也抬起头说道，“他们三人说的不错，我们聚集在一起递进这样安全是安全，但是对于他们三人来说却没有任何好处，分开的话，或许他们可以更好的锻炼。”

    “我赞成！”云袭说道。

    杨天把香烟叼在嘴角，回应道：“ＯＫ！你们三人小心，天堂、金手指快速向前递进，每隔三个小时，汇报一次情况，第三区域的尽头相见！”

    言罢，又加上一句，“云袭，你主防御，不易冲击过快，适当时机照顾他们三人！风卷，蛋塔，奶茶三人，加快速度赶快递进！”

    “ＯＫ！”

    “没问题！”

    “嘻！遵命！”

    分开出击，这样可以更快，杨天何曾不知道，但是，他却有些担心，因为在这个混乱的战场，谁也不清楚，万一有各国政府参与，后果就很麻烦。

    邪恶十进制已经不是当初的邪恶十进制，它在美国等国家眼里是一个恐怖组织。

    在分开前，杨天特意嘱咐几人，一切小心，小心，再小心！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第226章 中日黑客大战进行时（五）

﻿    麻木了！

    一切都麻木了！

    此刻，张远的内心完全麻木了，２０多个小时的观看，虽然很多东西都看不懂，但他也和杨天等人一样，只休息几个小时，而后起来打扫房间，接着就紧盯着云袭身前的显示屏，虽然张远已经脱离菜鸟，但他依旧还是看不懂。

    他被２６个英文字母所震撼着。

    一台计算机，一双手，就可以在虚拟战场中杀个痛快，张远很小就崇拜古代的侠客，他多么想仗义江湖。

    一天的时间，他似乎找到了自己人生的方向。

    他要做一名黑客，要在虚拟战场上仗义江湖！

    看着杨天、风卷、云袭、天堂、ＪＡＣＫ等人深情专注的样子，张远知道，他们都是为黑客而生，都是为战斗而狂，就连平时嬉笑的ＪＡＣＫ，此刻也是双眼聚神紧盯着显示屏。

    其间，张远有几次双拳紧握，多么想大喝一声，“天哥，我也想加入邪恶十进制！”

    话到嘴边，始终没有说出口，因为他知道，自己的实力太过弱小，如果接入战场，或许会在顷刻间被人摧毁。

    他知道，这一切他都知道，他发誓，会努力提升自己的实力。

    想着，身躯忍不住颤动起来，双拳也握的更紧了，一双虎目闪着坚信，他就这样盯着显示屏。

    如果说，此刻的战场中，第一区域和第二区域是枪林弹雨的话，那么第三区域则是一个‘火海’，没错，到处都是攻击，一不留神或许就会被袭来的攻击所摧毁。

    冲击着，杨天的无限循环从来没有停止过，利用４道冲击波包裹着自己的本源点，从而释放相应的攻击，一旦有多道攻击袭来，则立即释放１０道以上的冲击波。

    他知道自己的饱和攻击是２２道，而底线状态数是８道，所以，他必须保留８道冲击波，从而更快的再次祭出无限循环。

    一旦恰准时机，则释放２０道冲击波，以围剿模式快速飙出，从而大范围爆破，爆破的同时，杨天催动本源点立即前进。

    这样前进的速度虽然快，但是，危险也是相当的大。

    因为在第三区域内，不只是前方有袭来的攻击，还有左侧，右侧，甚至是后侧也有，当然，后侧的攻击是中国的黑客祭出的。

    如果运气不好，被后面的攻击所击到，就连杨天也只能摇头暗叹。

    当然，这种情况很少，一般黑客祭出攻击都是锁定目标后，从而执行，祭出后，攻击则会冲击锁定后的目标。

    ４月２２日，凌晨３点整。

    杨天已经冲击到第三区域，且正在延续着边缘处快速递进着，虽说是边缘，但四处的攻击依旧不断。

    冲击着，双手不停的舞动，杨天眯眼盯着屏幕，内心呢喃着。

    自己冲击到第三区域，该区域的攻击甚是恐怖，无限循环还是如此，更何况其他的大循环，小循环乃至菜鸟。

    想着，立即开口询问，“各自汇报情况！”

    北极王起先开口，“我和暗影、ＪＡＣＫ三人刚刚接入第三区域。”

    ＪＡＣＫ哈哈一笑，“妈的，刚才在二区区域不知道是谁，竟然敢阻击我们，哈哈！被我们干掉了！！！爽！”

    暗影接话，“接入第三区域，我感到很吃力，如果我猜测的不错，大循环黑客或许会在这个区域止步。”

    暗影说完，杨天点点头，对于第三区域的状况，他很是明白。

    天堂说道，“第三区域，左侧正中！”

    ＴＴ工具上显示出金手指的字幕，“第三区域，正中！”

    云袭说道，“刚接入第三区域没多久，可能……”说着，突然没了声音，这时，风卷却开口，“云，是我！”

    云袭刚才正汇报着情况，猛然发现周围出现一个侵蚀团，正欲反击，听到风卷的话语，这才停止，“现在我和风卷在一起，第三区域后方。”

    奶茶的话语传来，“嘻，我正在第二区域！”

    蛋塔平淡的声音也跟着传来，“第二区域关口处！”

    所有人汇报完毕，杨天撇去额头的发稍，当即说道，“大家速度要快，但是一定记住要小心！我递进到第三区域的前方，如果中途没有变化，两个小时后会到第三区域的关口！”

    言罢，所有人又进如紧张的激斗中。

    杨天处于第三区域的左侧边缘处，且以极快的速度狂飙着。

    两个小时后，杨天的双眼紧紧眯缝着，从缝隙中暴出疑惑的精光，双手虽然依旧在敲打键盘，但是速度上明显比以前慢了许多。

    战场中，仍然有４道冲击波包裹着本源点，且本源点时不时会祭出攻击。

    杨天之所以停止，因为从分析工具上发现情况。

    在杨天本源点前面，发生着激战，从表面来分析，应该是２对１，但是那个本源点祭出的攻击丝毫不落下风。

    快速向前转移，这时，三人的激战已经达到分析的范围。

    好家伙，三个无限循环高手。

    杨天内心再次疑惑，无限循环高手怎么这么多，吉祥尼斯无限循环高手只有３０人，而这一段时间来，杨天遇到至少不下五个无限循环高手。

    甩甩脑袋，没去仔细思考，管他多少无限循环高手，我依旧是我自己！

    杨天不打算前去帮助，依旧快速转移。

    ［中国！］

    啪！转移着，突然，战场中飙出两个字，从分析工具上可以分析到，字幕是后方那个本源点甩出的，如果猜测的不错，很可能是两个无限循环高手正在欺负中国的黑客。

    杨天眼未多想，当即有攻击袭来。瞥眼一瞄，赫然发现攻击竟然是２个无限循环中的一个。

    嘴角上挑，唰！

    ２０道冲击波祭出，祭出后迅速排列，形成一个椭圆形围圈。

    近了，近了。

    袭来的攻击有７道。

    快速嵌入指令，２０道冲击波迅速围剿，立即执行爆破！

    群体爆破，不留任何余地！

    砰砰砰！！！！！！

    ［朋友，先搞左边这个！］

    这时，中国那黑客再次甩出字幕。

    杨天不理，爆破过后，再次祭出２０道冲击波，而后，把剩余的两道也加在其中，接着把自己的本源点嵌入，快速锁定其中一个本源点！

    出击！

    悍鹰展翅！

    被杨天锁定那个本源点，似乎发现有危险，但他却没有逃，一秒过后，１２道攻击祭出，每一道数据波前都连接着一个攻击点，一共１２道。

    这样的攻击模式，杨天甚是熟悉，因为ＪＡＣＫ的攻击就属这种模式。或许ＪＡＣＫ晋级到无限循环可能和这家伙完全一样。

    没有多想，嵌入自动爆破代码，伸展包围圈。

    嗖！嗖！嗖！

    三秒钟过后，对方的１２道攻击和本源点被杨天全方位包围。

    然而，杨天的本源点也恰好在包围圈之中，对方锁定杨天的本源点，立即出击。

    嗖！

    对方５道攻击袭来，其中还夹有一段字幕。

    ［哼！攻击花哨，中国的菜鸟，等死吧！］

    只扫一眼，杨天便快速舞动双手，他何曾不知道自己的本源点现在是呈现给对方，但他有信心在摧毁对方前，不让本源点受到任何袭击。

    对方有５道攻击袭来，杨天快速调试５道冲击波上前迎接。于此同时，让其他冲击波围剿对方剩余的攻击和本源点。

    啪！

    五对五。

    砰！砰！砰！

    不论是杨天的冲击波还是对方的５道攻击，双双消失。

    这时，对方再次甩出字幕，［八嘎，单体数据波破坏值决然和我一样２５，你居然能够同时祭出２０道，你是谁？八嘎！！］

    对方甩出的字幕，杨天没有细看，因为他正在围剿对方的本源点。

    对方的本源点周围还有７道攻击，而且并没有再次祭出攻击，显然，对方还没有达到底线状态数。

    杨天的１５道冲击波快速围剿，近了，近了。

    ［冲击波就位，爆破代码成功骑那入，等待执行！］

    这时，杨天发现对方的７道攻击居然发生变化，６道攻击正在轰炸１道，啪！只是一瞬间，对方剩余６道攻击，而且依旧在自残。

    又分化成５道数据波攻击１道。

    看到此情况，杨天笑了，他怎么不知道对方的意图，对方是想摧毁自己的攻击，从而达到底线状态数，以前他也玩过这招。

    不会给你任何机会！

    唰！

    １５道冲击波快速逼近，执行爆破代码！

    砰！砰！砰！

    同时，杨天紧盯着万能攻击输入器，一旦达到自己的底线状态数，立即再次祭出攻击。

    ＯＫ，冲击波只剩余８道，已经达到攻击底线数值，当即，又祭出１２道冲击波，且对准爆破的方向，快速飙去。

    爆破着，而后的攻击冲击波。

    ［饱和攻击数２２道，底线状态数８道，数据波数值３，你］

    对方消失了，只留下一段字幕，杨天看着战场中的字幕，似乎对方还没有说完，就被摧毁！

    又是这个３的破坏值，对方到底是如何得到的数字？

    想着，突然，战场中再次出现字幕，［你是围巢？］

    杨天眉头猛然上挑，快速瞄向分析工具，字幕是刚才那个中国黑客甩出的，因为在刚才，杨天就已经锁定他的本源点，只是锁定，纯粹是辨认性的锁定。

    紧盯着屏幕，看样子，这个黑客已经把刚才的对手做掉了。

    ［你是谁？］

    杨天甩出字幕，同时释放出２２道冲击波环绕在自己本源点的周围。

    ［呵呵，你别误会！没想到真的是你，我是ＫＯＫ，刚才谢谢你！］

    原来是他！

    对于ＫＯＫ，杨天脑子里还是有印象的，之所以记得这个ＫＯＫ，并非这家伙是无限循环高手，而是杨天觉得他似乎很厉害，好象知道很多秘密。

    这时，杨天想起刚才对方说出数据波的破坏值是３。

    他不知道ＫＫＯＫ是否知道此事，正欲询问，这时ＫＯＫ起先甩出字幕。

    ［等到这场战役过后，老地方见，我想我们彼此是该交流交流了！围巢，你每次出现都让我惊讶，每次都是，你们邪恶十进制也很强大，好了，这里不是聊天的地方，战役过后老地方见。］

    字幕甩出，ＫＯＫ快速前进。

    杨天本就不喜欢求人，看到字幕后，正欲转移前进，这时，又有一段字幕甩来。

    ［围巢？你是围巢？］

    唰！

    唰！

    唰！

    三个本源点，排列整齐，同时在杨天本源点的对面，而后收起攻击。

    杨天本准备攻击，看到对方收起攻击后，也停止出击，这时，前进的ＫＯＫ也停止下来，转移到杨天身旁。

    杨天不语，也没有任何回应，本源点周围依旧有２２道冲击波围绕着。旁边ＫＯＫ的本源点赤裸着，不知道是自大还是怎的！

    对方正中那个本源点再次甩出字幕。

    ［我问你是不是围巢？］

    上吹一口气，杨天噼里啪啦敲打键盘，［如何？］

    敲打字幕过后，杨天已经开始准备出击。

    不料，这时又有字幕飙来。

    ［好热闹，围巢？］

    放弃攻击，瞄向分析根据，虚拟战场中，从中央处飙来一个组合。

    这个组合杨天先前见到过。

    ４个堡垒，夹有一道攻击，里面却有５个本源点。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第227章 中日黑客大战进行时（六）

﻿    这个诺大的战场。

    第一区域，第二区域，第三区域，第四区域，乃至最后的终极区域，越到后面越是危险，因为最后一个终极区域就是靖国神社服务器的内核，或许高手都聚集在里面。

    且，里面的高手向外祭出攻击，通过第四区域，然后穿梭第三区域，最后到第二、第一区域，一旦中间攻击被人阻击，也就无法穿梭到后面的区域内。

    所以，每递进一个区域，危险则大上几分，攻击的密度也大上许多。

    此刻，第三区域正前方，快要接入第四区域关口边缘处。

    杨天的本源点四周围绕有２２道冲击波，而旁边是ＫＯＫ，他的本源点呈现赤裸的状态。在他们对面有三个本源点，三个本源点双双祭出数据波，但并没有攻击，在左侧，是一个组合，四道防御堡垒夹有一道攻击，里面有５个本源点。

    就这样眯眼盯着分析工具，杨天没有动。

    ［是不是围巢？］

    三个紧挨的本源点，最中间那个甩出字幕。

    杨天依旧没有回应，然却旁边的ＫＯＫ甩出字幕，［中国？］

    对方甩出的是英文，而ＫＯＫ的却是中文，这时，杨天怀疑这三个本源点可能不是中国黑客。

    ［哦？中国？］左侧的那个组合飙出字幕，似乎有些惊讶，而后又甩出字幕，［中国的谁？］

    对于这个组合，杨天并不怎么清楚。

    他从来不会把时间浪费到这上面，当即开始催动本源点向前移动。

    三个本源点祭出的攻击，杨天可以从分析工具上分析出来是数据波，那么也就肯定对方是大循环高手，或则是无限循环高手。

    没有理会他们，直接转移。

    ＫＯＫ发现杨天转移，随后他也催动本源点快速跟上，而后那个组合也快速转移。

    ［呵呵！］

    三个紧挨的本源点甩出一段字幕，随后也向前转移。

    几人的方向都是第四区域的关口处。

    于此同时，美国联邦调查局急速特工队，恩斯、里昂、菲特三人并排坐着。

    里昂说道，“他是不是围巢？”

    菲特回应道，“不清楚。如果我猜测的没错，应该是！”

    恩斯快速敲打键盘，边思索着，过后说道，“先前那个本源点已经甩出字幕，而名字正是围巢！”说着，微微撇头说道，“史密斯上校，围巢出现，我们如何处理？”

    史密斯一直在他们三人后面站着，三人做的一切，他都看在眼里。

    点点头，史密斯而后轻声自语，“围巢，围巢！”

    就这样自语着，约莫过了三分钟左右。史密斯上前一步，淡然说道，“恩斯，你们三人有没有信心在摧毁围巢之前，侵蚀到他的真实ＩＰ！”

    “这……”里昂有些不确定，边敲打键盘，边思索着。

    菲特沉着脸，回应道，“我们现在还不能确定他的实力到底怎样，无法下结论。更何况他旁边还有其他黑客！”

    “你怎么想，恩斯？”史密斯听后，撇头询问恩斯。

    恩斯年龄约莫２５岁左右，长的极为英俊，眨了眨双眼，随后说道：“一年前，围巢攻击五角大楼时，是大循环高手，我曾经研究过围巢的一切资料，一年的时候，他现在的实力一定达到了无限循环，或则更高！”

    “或则更高？”里昂撇头看向恩斯，显然有些不相信。

    恩斯点点头，说道，“里昂，你有时间研究一下他的资料，或许你会发现，他在网络中的战斗次数和战绩比你高出五倍还多。而且资料也只是表面的，暗地他不知道参加过多少次黑客战。所以，我推算他的实力至少也是无限循环！”

    “可是，恩斯，你要知道我们三人也是无限循环级别的黑客！”里昂似乎有些生气，他觉得恩斯把围巢夸的太离谱了。

    “是啊！”菲特也跟着附和。

    恩斯摇摇头，轻言道，“里昂，你是什么时候晋级到无限循环的？饱和状态数多少，底线状态数多少？”

    这一问，里昂有些不好意思，低声回应，“一个星期前晋级到无限循环，饱和状态数１１道，底线状态数３道！”

    “你呢？菲特？”恩斯再次询问。

    菲特叹口气，似乎很无奈，“一个月前晋级到无限循环，饱和状态数１３道，底线状态数４道。”

    恩斯点点头，“你们也知道自己的实力，而我比你强不了多少，饱和状态数是１６道，底线状态数５道！”说着，顿了顿，又道，“况且，我们三人都是由克拉克老师教导的，要比自己亲自领悟到无限循环的黑客弱了一点，进度也会缓慢！这一点从单体数据波破坏值就可以看出来！”

    “单体数据波破坏值？”里昂皱着眉头询问。

    “转移时小心！”恩斯猛然喝道，接着脸色一沉，想起那个教导自己三人的克拉克，恩斯内心很是疑问，这个克拉克犹如从火星冒出来一般，以前从来没有见过他，只知道克拉克是调查局局长调来的。

    通过一年时间的教导，恩斯越来越好奇克拉克的身份，他也曾经询问过，但克拉克只字不提。

    听到里昂询问单体数据波破坏值，恩斯思索一会儿，接着解释道：“单体数据波破坏值是克拉克老师告诉我的，也就是大循环以上的高手，祭出一道数据波的破坏程度！”

    “我们怎么不知道？”里昂再次询问。

    恩斯摇摇头，他倒是清楚，这是克拉克老师故意只告诉自己，但他并没有这样说，“我也是无意听到的，我的单体数据波破坏值是２２左右，加上一些辅助代码，勉强能达到２５！”

    言罢，恩斯摇头，内心暗叹一声，似乎很不满意自己的实力。

    “怎么才能知道自己的单体数据波破坏值！”菲特对这东西很感兴趣，而后询问。

    “不知道！”恩斯说着，猛然双眼有睁，又道：“我的攻击破坏值是通过克拉克老师测试的，他那里有一个程序，只要攻击那个程序，程序就会反馈出破坏值！而且……”

    说到一半，恩斯停止。

    “而且什么？”

    “而且克拉克老师还说，他会给我们三人每人编写一个工具，这个工具的作用就是分析对方攻击的破坏值。”

    里昂还想询问什么，但是被后面的史密斯止住。

    “好了！这些事情以后在或，关于围巢，先放一放，我去请示部长！”言罢，史密斯转身离开。

    里昂、非特两人也没再继续询问，三人都深情专注的盯着显示屏。

    英国某别墅内。

    噼里啪啦的键盘敲打声依旧响个不停。

    不管是杨天、还是天堂、或则风卷、云袭，他们任何人脸上都没有疲倦，有的只是兴奋和淡然。

    就连观看战斗的张远也一样。

    这时，北极王的话语传来，“不行了，我已经无法前进，现在位于第三区域的中央处，四周都是攻击，而且攻击似乎比前两个区域要强大的多，这里似乎有暗藏的黑客！”

    “我也一样，如果强行前进的话，可能会被摧毁！袭来攻击的密度太大了！”暗影接话。

    “妈的！！！真他妈的恐怖，真他妈的刺激！哈哈！”ＪＡＣＫ哈哈大笑，刚笑却就停止，猛然喝道：“不好，妈的有人袭击我！”

    言罢，键盘敲打声更响了！

    ＪＡＣＫ三人的话语，杨天已经听到，立即吩咐道，“ＪＡＣＫ，暗影、北极王、你们三人先停在第三区域互相帮忙，等待蛋塔和奶茶两人！”说着，话锋一转，“其他人汇报情况！”

    天堂，“第三区域前方，快要接入关口！”

    ＴＴ工具上，金手指的字幕传来，“第三区域右侧前方，快要接入关口！”

    蛋塔说道，“我和奶茶刚刚接入第三区域！”

    风卷汇报，“现在我和云袭在一起！第三区域正前方，居中，快要接入关口！”

    此刻，虚拟战场中，一个组合在快速狂飙，同时还释放出无数道侵蚀流！

    着实诡异，着实骇人！

    这绝对是黑客历史上一个变态的组合，他的存在，是风，又是云！

    黑客史上，风云合并，正是如此！

    邪恶十进制之所以能够成功，风云组合可谓是战绩赫赫，实为悍将！

    风亦云

    云亦风！

    风云！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第228章 中日黑客大战进行时（七）

﻿    着实诡异，着实骇人！

    前面三道防御线开路，后面四道防御堡垒旋转着，而防御堡垒里却有一个刺球，这个刺球也在不停的旋转，周围释放无数道侵蚀流。

    甚是恐怖！甚是另类。

    这个组合正是云袭和风卷。

    两人组合起来速度快上许多，且也安全，如果两人各自转移，恐怕会和北极王等人一样，达到中央就无法前进。

    但是，组合起来就不一样，有云袭的防御，在加上风卷的无孔不入，这绝对是强悍的。

    想要组合，这并非容易之事，需要各类代码的兼容。

    云袭和风卷两人之所以能够成功组合，实则两人的一个无孔不入，一个固若金汤，在他们小时候编写攻击时，就已经能够互相兼容。

    虽然现在不管是无孔不入还是固若金汤都已经变质，但是核心代码却没有改变，曾经的默契，只要稍微把模式加以调试就能够组合在一起。

    当然，这也就是风卷和云袭两人可以在这么短时间内组合在一起，换成其他其他人恐怕就无法组合，就连杨天也不行，除非经过长时间的改良调试，从而使各自的代码都兼容。

    组合，有多种组合，有攻击手和攻击手，有攻击手和防御手，或则侵蚀手。

    当然，大部分组合都有防御手参与，组合，组合，组合的目的就是达到完美，没有防御的话，组合模式就不能称作完美，当然除了一些变态。

    攻击手和攻击手和很少能够组合在一起，这不单单是默契问题。还有彼此的核心攻击代码也不好兼容，更何况还有一些辅助代码，如果组合在一起，有些麻烦，比如杨天的爆破代码，一旦组合，执行爆破的话，或许就把另外一个人的攻击所摧毁。

    现在，杨天转移到第三区域的尽头，也就是关口处，只要击破关卡，就能接入第四区域。

    从刚才的汇报情况可以了解到，天堂和金手指也转移到关口处，只不过位置不同，一个在右，一个在中。

    而杨天在左侧！

    递进到关口处，一切都得小心，毕竟是第三区域的关口！不用想，也知道这里有高手守护！

    嗖！

    一道攻击从周围划过。

    前面一个攻击点，而这个攻击点连接着两道数据波。

    瞄向分析工具，杨天眉头上挑，“ＫＯＫ！”

    之所以知道这个是ＫＯＫ，因为在刚才杨天已经将他锁定，只要他的本源点达到自己的分析范围，就可以从工具上发现，ＫＯＫ的攻击，杨天记忆尤深，前面那个点，应该就是传说中的攻击源点。

    放慢速度，缓慢转移。

    同时紧盯着分析工具，这是一个非常时刻，不能有半点马虎。

    分析的同时，不停的抵抗四面八方袭来的攻击，关口这一带的攻击密度很大，根本不能停止，一旦停止，损失将是惨重的。

    ［一起？］

    一段字幕甩出，一个道攻击飙来。

    这是ＫＯＫ！

    杨天正欲回应，这时，分析工具上面的数据快速跳动，流量瞬间达到一个前所未有的高度。

    ［小心！］

    ＫＯＫ再次甩出字幕。

    而后，在两人前面出现一片‘大军’！

    密密麻麻一片本源点，有多少个，杨天不知道，但从分析流量来看，一定不少！

    什么样的组织居然有这么多高手？

    里面有多少大循环？

    有多少无限循环？

    ［中国的菜鸟，哼！！！闯到这里也算你们有本事，等死吧！］

    对面甩出一段字幕，而后，密密麻麻的本源点双双祭出攻击！！！

    好不壮观。

    很是凶猛！

    战场中的无数个本源点整齐一致的祭出攻击，宛如军队的军人一般整齐的握起枪支。

    嗖！嗖！

    没有任何预兆。

    ２２道冲击波快速飙到本源点之前，瞬间排列。

    ［你好象犯错了！］

    杨天快速敲打出几个字！

    而后，ＫＯＫ回应，［哦！对不起！不过迟早要被他们发现的！］

    之所以这么快被对方发现，完全是因为ＫＯＫ的字幕。

    唰！

    漫天如雨的攻击，各式各样的攻击模式快速向杨天两人飙来，速度极快，看向分析工具，什么样的攻击都有，有数据流，也有数据波。

    无法分清楚。

    如果想要在这样的攻击下生存下来，实力，胆量，沉重，缺一不可。

    嗖！嗖！

    飙出１６道冲击波快速出击，停留８道冲击波守护着自己的本源点，在这种情况下，就连杨天也不得不在意！

    出击的同时，嵌入爆破代码，随后紧盯着显示屏。

    这时，旁边的ＫＯＫ也发招了。

    嗷！

    好家伙！杨天本来微眯的双眼猛然睁开，目光中暴出少许惊讶。

    只见旁边的ＫＯＫ本源点之前，有１０个攻击本源点，而后有１０道数据波！

    两列，一列是攻击源点，而后一列是数据波。

    ＫＯＫ的本源点旁边有两道攻击守护着，是他平常用的攻击，一个攻击源点连接两道数据波。

    攻击源点有多强，杨天不清楚，但他知道，要想形成攻击源点，必须用数据波聚集而成，变相的说明，攻击源点一定要比数据波强悍！

    虽然内心疑惑，杨天知道这时情况危机。

    砰！砰！砰！

    出击！

    杨天的１６道冲击波，ＫＯＫ的１０个攻击源点和１０道数据波已经出击。

    对方的攻击，密密麻麻，犹如万马奔腾。

    杨天、ＫＯＫ两人祭出的攻击瞬间淹没在对方的攻击之中。

    好家伙！

    虽然无法分析此刻的状况，但是，杨天快速敲打键盘，十根手指跳动着指间舞。

    砰！砰！砰！砰！

    执行爆破！全方位爆破！

    砰！

    爆破了，杨天不知道对方损坏多少，但是，对方那漫天如雨的攻击依旧快速的袭来。

    形势依旧威猛！

    唰！再次祭出攻击！一共２２道。

    这次不准备出击，因为对方的攻击太过猛烈，这样似乎没有任何效果，想着，脑中一动，嵌入旋转代码。

    ２２道冲击波围绕着杨天的本源点分成三层开始旋转，一层７道冲击波。

    于此同时，旁边的ＫＯＫ也没有再次出击，他选择和杨天一样。

    同时祭出１６道攻击，每道攻击，都是一个攻击源点连接两道数据波。

    １６道攻击呈现两列，每列８道，而ＫＯＫ的本源点居中，且两列攻击在不停的前进，只是速度上慢了许多。

    唰！

    对方的冲击逼近，声势浩大，仿佛洪水般冲击着杨天和ＫＯＫ两人的攻击。

    于此同时。

    在第三区域的尽头，关口处正中。

    风卷和云袭的组合也受到了袭击。袭击虽然没有杨天那边的强悍，但是也足够让风卷和云袭两人头疼，不一样的是，袭击他们的攻击里有多数数据波，也就是说，本源点虽然不多，但是大多数都是高手。

    他强任他强，清风拂山冈！

    这就是固若金汤。

    无数道攻击撞击在前面的三道防御线上，防御线被撕裂，云袭立即修补。

    对方大部分攻击被防御线挡在外面，但是有少数攻击已经穿梭过来，击在防御堡垒之上。

    英国某别墅内。

    “风卷，侵蚀攻击！”云袭淡然着脸，脸上没有任何波动，没有紧张，只有从容。

    旁边的张远咧嘴目瞪口呆，看了一两天，他已经了解不少，云袭此刻正在被攻击围困，这些，他还是能看出来的，看到密密麻麻一团攻击，张远内心扑通扑通跳个不停。

    “ＯＫ，防御交给你！”

    言罢，风卷的无孔不入开始发招。

    于此同时，前面的防御线，已经被完全撕裂，再也没有机会修补。

    攻击全数袭来。

    唰！

    防御线被摧毁，云袭立即摧动四道防御堡垒快速旋转。

    嗷！

    在防御堡垒里面，风卷无孔不入的刺球，宛如一条猛龙般张牙舞爪！！

    侵蚀流，虽然破坏值不大，但是他却能够快速侵蚀，从而破坏对方的系统，直接导致本源点消失，一旦侵蚀高手达到一定高度，摧毁速度丝毫不落于任何无限循环。

    祭出Ｎ道侵蚀流，同时锁定Ｎ多攻击，而后，释放侵蚀流全全缠绕住袭来的攻击。快速侵蚀，同时穿梭侵蚀，砰！

    对方的本源点还不知道怎的回事，就已经消失。

    摧毁于无形，这就是战场中的侵蚀手！

    云袭的固若金汤４道防御堡垒不停的旋转，无数攻击袭来，却只能撞击在堡垒的表面，唰！猛然几道强悍的攻击锁定一道防御堡垒。

    砰！

    其中一道防御堡垒眼看就要溃散，云袭双眼一挑，放慢旋转速度，同时加快修补，让其他防御堡垒起先抵抗！

    对方的攻击不停的袭来。

    云袭的固若金汤不停的旋转。

    风卷的无孔不入不停的侵蚀！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第229章 中日黑客大战进行时（八）

﻿    无尽的攻击。

    捂金的屠戮！

    风卷、云袭，两人的风云组合在对方的攻击中挣扎着，厮杀着，他们都属于网络中的骑士。

    属于夜间幽灵的战神。

    猛然！

    云袭开口说道，“好象不对！”

    这时，风卷也意识到了情况有所改变，对方的攻击虽然没有停止，但是相对来说减少了许多，两人正在纳闷。

    这时，战场中一段字幕。

    ［朋友，是否是来自中国的黑客？］

    字幕消失，迎接而来的是另一个组合，和云袭的一样，同是四道防御堡垒，不同的是中间夹有一道攻击，和五个本源点。

    这个组合也被对方群体攻击着，虽然有Ｎ多攻击，但是这个组合却可以来去自如，好不威风。

    劈啪，风卷回应，［不错！］

    嗖！

    对方的组合快速飙来，而后也带来Ｎ多的攻击。

    ［一起闯过去如何？］

    风卷没有迟疑，当即回应，［ＯＫ！］

    唰！唰！

    两个组合！一方两个本源点，一方５个本源点，他们都是中国人。

    后来那个组合飙来，停止在风云组合旁边。

    ［组合？］

    对方又甩出字幕，似乎很惊讶。

    然而，这时，风卷和云袭两人也从分析工具上知道对方也是一个组合。

    没有理会，风卷的无孔不入再次侵蚀！

    云袭的固若金汤快速旋转，风卷的无孔不入侵蚀着，砰！砰！其中被风卷锁定的本源点，立即爆破！

    饿另一个组合，却犹如坦克一般，纹丝不动，只有中间那道攻击不停的祭出，对，不停的祭出，有时候三道，有时候多道。

    四周的防御堡垒没有动，任由攻击摧打着，似乎并不把对方的攻击放在心上。

    ［你们的组合很强！］

    看到字幕，风卷回应，［你们也一样！］

    回应过对方，风卷又道，“云，支撑的住么？”

    “放心吧！你只管侵蚀！”

    这时，虚拟战场中，对方的攻击密密麻麻的包围着两个组合，一个组合在不停的旋转，一个组合却纹丝不动。

    ［认识一下，华联的啸天！］

    啸天？云袭不怎么清楚，但是风卷却知道，华联安全中心的负责人就是啸天。

    没有想太多，当即回应，［中国的黑客！］

    在这种情况下，风卷不会说出自己是邪恶十进制的成员，这无疑是给自己找麻烦。

    对于风卷的字幕，华联的啸天并没有再次询问。

    攻击依旧在持续着。

    于此同时。

    在第三区域尽头的最右侧。

    四个本源点依旧被对方层层困住。

    对方的攻击依旧是猛烈，且数据波居多。

    四个本源点各自祭出攻击抵制着袭来的攻击。

    最左边那道攻击疯狂的旋转着，时而飙出几道数据波，犹如风火轮一般。

    而紧挨着他的本源点祭出的是a字型攻击，唰！１８道攻击凌乱的散开，同时抵抗袭来的攻击。

    这时，天堂抬眼一瞄，看向对面的金手指，而后紧盯着显示屏。

    “小亮，这是不是你！”

    天堂说着，在战场中飙出一个字。［金！］

    “啊啊啊啊啊！！！”对面的金手指小亮啊啊几声，随后ＴＴ工具上出现字幕，［是我！！我正想问你呢］

    果然是金手指。

    天堂无奈的一笑，嘶哑的声音说道，“小心点，互相帮忙！”

    在刚才攻击的时候，由于两人的本源点都距离彼此很远，已经超出分析范围，所以天堂并没有认出是金手指。

    “啊啊！”金手指小亮啊啊两声，示意没问题！

    ［朋友，中国的黑客？］

    这时，另外两个本源点的其中一个甩出字幕。

    ［是！］

    然而，做左侧的一个本源点边攻击着边甩出字幕。

    看来另外两人似乎并不认识。

    刚才那本源点再次甩出字幕，“我是地狱的帝释天，各位是？］

    左侧的那本源点立即回应［帝释天，没想到是你，我是上帝之手！］

    ［上帝之手？靠！没想到是你！快速向我靠拢，一起出击！］

    帝释天和上帝之手两人都熟悉彼此的攻击模式，如果转移到彼此的分析范围，他们早就能认出来，无奈在这种情形下谁也不敢靠近，都知道脱离对方的分析范围是安全的。

    ［另外两位朋友是谁？］帝释天再次甩出字幕。

    ［ＫＯＫ？围巢？］上帝之手猜测道，在他的印象里，中国似乎只有ＫＯＫ和围巢两人是无限循环高手。

    “呵呵！”对面的金手指傻笑一声，没有回应。

    天堂更是摇摇头，没有理会，依旧攻击着。

    第三区域的尽头关口处，各处都是攻击，不知道日本一方有多少个组织聚集在一起守护着这道关口。

    如果论谁最倒霉，无疑是杨天和ＫＯＫ两人。

    两人比任何人都提前来到这里，且，ＫＯＫ又起先甩出字幕把对方吸引过来，所以，攻击他们的高手比较多。

    战场中。

    围巢已经不是围巢，他的本源点周围似乎已经变成雷区。

    没错，是一个雷区。

    本源点居中周围２１道冲击波环绕着，分三层包裹，每一层有７道冲击波，且都在飞快的围绕本源点旋转，速度极快，形成一个三层包围圈。

    砰！砰！砰！

    绝对是连续爆破！

    场面绝对是火暴的，此刻他攻击，宛如恶龙出壳。

    不停的嵌入爆破代码，外面一层起先爆破，而后中间一层再次爆破，两层爆破过后，已经达到底线状态数，可以再次循环。

    嗖！嗖！

    又是全新的包围圈，依旧不停的爆破！

    而旁边的ＫＯＫ更强悍，两列攻击，缓慢前进，两列之间完全是真空地带，外面的攻击根本进不来。

    因为两列攻击，都在不停的互相摧毁。

    一旦有攻击挤入两列之间，两列的攻击就开始快速夹击，刚开始还是一头夹击，当被对方包围后，ＫＯＫ已经开始采用两头夹击。

    对方的攻击完全将两人包围着，不停的出击，源源不断的攻击。

    ［围巢兄！你很是潇洒啊！！！］

    ＫＯＫ甩出字幕，现在的ＫＯＫ，本源点在两列攻击之间，完全没有半点危险，竟然聊起天来。

    他是如此，杨天更是。

    杨天的本源点居中，四周完全呈现爆炸状态，爆破从来没有停止过，啪啪啪！！！！

    看到ＫＯＫ甩出的字幕。

    杨天回应，［你也不错！］

    ［哈哈！围巢就是围巢，果然不同，有机会一定和你交流交流！］

    两人就这样肆无忌惮的聊着天。

    然而，杨天的脸色却越来越阴寒，因为ＫＯＫ每甩一段字幕都带有围巢两个字，无疑是暴露自己，他不知道ＫＯＫ这样是无意还是有意，但是，ＫＯＫ的行为已经让他生气。

    转移本源点，周围的冲击波也跟着转移。

    而袭来的攻击也跟着转移。

    边爆破着，边转移着，情况着实危险，但是，杨天却没有在意，只是双眼紧盯着显示屏！

    恰好转移到分析范围，杨天可以分析到ＫＯＫ的状态。

    这时，敲打键盘甩出字幕。

    ［ＫＯＫ，你上次说日本黑客狗都是垃圾，说什么都是狗娘养的，还说什么天皇是你儿子，是真的么？］

    甩出字幕，杨天自己也笑出了声。

    好家伙，字幕一出！

    唰！Ｎ多攻击袭向ＫＯＫ，而杨天这边反倒轻松了许多。

    ［你……］

    ＫＯＫ只甩出一个字，或许他压力过大，根本没有时间继续甩出剩余的字幕。

    杨天双眼眯缝的更紧了，嘴角邪然的笑意也更浓了！

    ［ＫＯＫ，你说什么天皇都是狗娘养的，告诉我到底是不是真的？还有什么八歧军团，和什么大和神殿更是一团垃圾狗，是不是真的啊？］

    唰！唰！唰！！！

    绝对的一边倒形势。

    Ｎ多攻击已经飙向ＫＯＫ。

    此刻的ＫＯＫ绝对是危险的，绝对是愤怒的。

    两列攻击，一列只剩余２道攻击，刚祭出全新的１６道，瞬间又消失大半，形势着实紧急。

    ［八嘎！！竟敢侮辱我天皇陛下，我八歧军团定然将你摧毁！！］

    ［八嘎！！侮辱我大和民族，我大和神殿一定摧毁你的组织ＨＫ联盟！］

    八歧军团？

    大和神殿？

    杨天还真没想到就这样被自己猜对了，他之所以飙出这两个组织的名字，完全是猜测，因为他知道第一区域有邪恶樱花组守护，如果是互联基地的话，他们早就对自己执行强行摧毁！

    只剩余八歧军团和大和神殿还有炼狱！

    想着，这时，又飙来三个本源点，近了，近了。

    三个本源点，瞄向分析工具，工具上有提示，先前锁定的那三个本源点，也就是询问自己是不是围巢的三个人。

    又来了三个人，袭击杨天的攻击，再次减少。

    恰准时机。

    同时执行爆破！

    砰！

    ２２道冲击波同一时间执行爆破！场面实力为壮观。

    爆破过后，再次祭出全新的２２道冲击波，而后飙出２０道，锁定关口处，快速出口，随后嵌入爆破代码，接着本源点也跟着前进。

    啪！

    前面２０道冲击波再次同时爆破。

    好家伙，前面呈现真空地带。

    转移！转移！

    杨天没有再次祭出冲击波，而是赤裸前进，因为这样转移的速度更快！

    三秒钟后。

    ２０道冲击波在关口处爆破，杨天的本源点消失在第三区域的尽头！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第230章 中日黑客大战进行时（九）

﻿    夜，过去！

    中日黑客大战已经持续两天两夜。

    杨天在早上的时候一举接入第四区域，而其他人依旧和对方互相厮杀着。

    第四区域完全不同于前三个区域。

    这个区域并没有太多的攻击，但是，一旦出现攻击都是具有数据波的破坏威力，而且该区域内似乎有陷阱等程序，但又不象。

    这个区域内数据流量也相应减少了许多，分析工具的分析范围也恢复正常，而且从分析工具上还可以分析到第四区域的表面情况。

    从分析工具上看了解到该区域似乎比前三个区域要小的多。

    时不时有强悍的数据波袭来，攻击密度虽然不大，但是被击中的话或许会很麻烦。

    接入第四区域后，杨天立刻向嘴左侧移动，这并非左侧安全，只是单纯的习惯性向左转移，然而，每转移一段距离，就有几道数据波袭来。

    让杨天最为不解的是，转移一段距离似乎会被Ｎ多攻击锁定，等到再次转移时，锁定消失，恢复正常。

    等再次转移时，又被锁定，锁定之后又有几道数据波袭来。

    这种情况已经超出杨天的理解范围，像这样紧急的情况，敌方不可能用两天的时间来装置陷阱程序，按照杨天的理解，在这种不属于内核的战场中装置陷阱程序，似乎并不是人人都能够做到的，至少杨天就没有这个本事。

    两个小时过去，杨天只转移了一小段距离。

    其间遇到几个似陷阱而非陷阱的程序，但是都被杨天的冲击波所摧毁，让杨天疑惑的是，在这个半大的第四区域内，有着诡异的现象。

    一直有人不停的锁定自己，而后又取消。

    到底是怎么回事？

    杨天已经停留在第四区域左侧居中的位置，他现在不敢转移，因为刚才已经有２３道攻击锁定自己。每深入一些，锁定自己的人数就会增加。

    这时候，杨天猜想到一种可能。

    他猜测到，日本一方很可能把所有黑客聚集在第三区域的关口，从而那些黑客在第三区域的关口向外飙出攻击。想到第三区域尽头有Ｎ多攻击且单单左侧就有大和神殿和八歧军团两个组织，更何况整个关口。

    日本全部的黑客聚集在第三区域，而大循环以上的高手很有可能潜藏在第四区域，或则终极区域中。

    嗖！

    再次移动一下。

    唰！

    分析工具上分析到有２５道攻击锁定自己，而后消失。

    “靠！”横声咧骂，杨天的眉头高高挑起。

    半个小时过去，杨天依旧紧盯着显示屏，脑中极快的计算着。

    深深呼吸一口气，随后再次转移。

    嗖！

    好家伙，这次转移锁定自己的攻击增加到３０道。

    然而，锁定消失后，杨天发现分析工具上有数据跳动，偶尔数据流量飙到一个高度，随后又消失，这是典型的数据战斗流量。

    继续分析，在右侧前方，有战斗发生。

    居然还有人比自己还早，他会是谁？

    既然有战斗，想必一定是日本一方和中国一方，虽然很想知道到底是谁在战斗，但是杨天却没有动，他需要精确的计算出这段距离对方是否会对自己进行攻击。

    天，渐渐亮了。

    房间内的键盘敲打声却没有停止。似乎更紧促，更响亮！

    啪！点燃一支香烟，杨天缓口抽着，双眼依旧紧盯着显示屏。

    其他风卷、天堂等人快速敲打键盘，时不时还对应几句。

    “云，让你的固若金汤快速旋转，在这样下去，恐怕我们会被对方摧毁。旋转的同时快速向前转移！”

    风卷边敲打着键盘，边说道。

    旁边的云袭，脸上淡然，“没问题，你小心一点！”

    “妈的！屠戮了一帮鸟人！太可恶了！暗影，北极！我们联合攻击！”ＪＡＣＫ嘶声骂道，似乎遇到了什么麻烦。

    “杀！杀！杀！！”暗影接话。

    北极王微笑着摇摇头，“ＪＡＣＫ你小子低调一点。我靠！你把邪恶十进制的名字已经甩出去，人家不攻击你攻击谁！小心一点！”

    ＪＡＣＫ、暗影、北极王三人在第三区域的正中遇到阻击，而后ＪＡＣＫ甩出邪恶十进制的图徽，没想到图徽飙出后，对方的攻击更猛了！

    “小亮，我来释放最大的攻击，我是否能在短时间冲出对方的包围圈！”天堂嘶哑的声音传来。

    “啊啊啊啊啊！”小亮啊啊几声，随后ＴＴ工具上，出现字幕。

    ［天堂，从目前的形势来看，我冲不过去！这样吧，我可以吸引对方的大半攻击，而后我旋转缓慢递进，你在我后面蓄势袋发，争取一举接入第四区域！］

    天堂看后，当即回应，“ＯＫ！”

    于此同时，在第三区域的关口处，ＫＯＫ仍然在和对方抗衡着，在杨天离开后，他的压力陡然增加，幸好后来有三个本源点到来，不然，ＫＯＫ就要倒霉！

    前来的三个本原点正是恩斯、里望、菲特三人，三人的到来让ＫＯＫ缓解了许多，ＫＯＫ认准时机，正在疯狂的向前递进。

    攻击源点不停的祭出，每个攻击源点和对方的攻击撞击后，对方的攻击就消失，而后再撞击，撞击３.４道攻击，攻击源点才会溃散，从这一点可想攻击源点的破坏值有多大。

    ＨＫ联盟总部。

    ＫＯＫ的键盘敲打声和询问的声音传来，“大家汇报情况！”

    “第三区域正中！正在和对方激斗！”老虎起先回应！

    肥猫的话语传来，“快要接近第三区域的关口！”

    流光的话语，“第三区域！”

    闪电说道，“刚刚接入第三区域！”

    这时，尘土微笑的说道，“我和彭天、金刚已经接入第三区域！”

    “组织内的其他人呢？”ＫＯＫ再次询问。

    老虎端了端身子，回应，“已经把任务分配给各小组的组长！老Ｋ放心吧！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第231章 中日黑客大战进行时（十）

﻿    南方某都市内。

    帝释天的话语传来，“各自汇报情况！”

    风之蓝色回应，“第三区域正中！”

    风之白色撩了撩额前的发稍，而后说道，“我和黑色也在第三区域，此刻正在与对方争斗！”

    音响里响来火神的话语，“我们五人在第三区域的左侧，正在攻击对方！”

    “大家小心，保持联系！”

    风之蓝色，回应“放心吧！组织内的成员我已经安排好！”

    中午１２点整！

    ＨＫ联盟的ＫＯＫ成功接入第四区域，至于后来的三个本源点是否已经接入，这些ＫＯＫ并不清楚，目前ＨＫ联盟中，老虎、肥猫、尘土三人接入第三区域的关口，且已经和日本一方发生战斗！而彭天、闪电、流光、金刚四人却停在第三区域正中无法前进！

    地狱的递释天在下午２点左右接入第四区域，风之蓝色，风之白色，风之黑色三人在关口处与对方厮杀，火神，水神等五神停止在第三区域的正中无法前进。

    蚂蚁王朝的上帝之手也在下午２点左右接入第四区域，蓝风、鬼王、冥王三人在第三区域的关口处与对方厮杀，红蚂蚁、黑白幽灵等人停止在第三区域的正中无法前进。

    然而，其他人不知道的是，火狐团的火狐、晚晴、天涯三人也正在第三区域的关口，且正在与对方争斗！

    中午１２点时，风卷、云袭两人成功接入第四区域！

    中午１点，天堂、金手指、成功接入第四区域！

    而ＪＡＣＫ、暗影、北极王三人处于第三区域的关口。且正在与对方厮杀！蛋塔，奶茶两人停留在中央无法前进。杨天让两人停留在正中磨练自己的侵蚀技术！

    下午３点！

    “大家小心，第四区域很诡异，至少我以前没有见到过这种情况，里面似乎设有陷阱等程序。但又不像，而且每转移一段距离会被攻击锁定，越向前靠拢，锁定自己的攻击就越多。你们四人放慢速度向左转移，记住，速度一定要慢！！！小心！”

    杨天提醒几人道，几个小时过去，他并未转移，２２道冲击波环绕着本源点，而分析工具上前方左侧的数据流量依旧在跳动。

    也就说明，前面的战斗持续到现在。

    持续几个小时的战斗，这是杨天停止转移的直接原因，这里的攻击都是数据波，而前面的战斗居然能够持续这么长的时间，到底是谁和谁在战斗！

    虽然疑惑、惊讶、但是杨天并不准备向前转移。

    天堂、金手指、风卷、云袭四人听到杨天的提醒，内心都充满了疑问，他们小心摧动着本源点放慢速度向左侧递进着。

    天堂的a字型攻击在前！

    金手指的风火轮居中！

    风卷和云袭的组合居后！

    “我们要不要拟制一个接入点！”风卷边转移着边询问！

    “不！”

    “不能！”

    “啊啊啊！”

    杨天、天堂、金手指同时回应！

    接着天堂嘶哑的声音传来，“我有一种感觉，似乎我们已经被某种程序锁定，如果我们拟制接入点的话，再次登陆或许会在延迟中被对方摧毁！”

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，示意自己赞同天堂的意见。

    “没错！”杨天也点头回应，接着猛抽一口香烟，又道，“等你们向我聚集后，我来守护你们的本源点，你们可以去休息！”

    “这样可以么？”云袭反问！

    “或许只有这一个办法！”天堂说道。

    中间，几人随便吃了点饭菜，杨天等五人还好一点，可以安心吃饭，而ＪＡＣＫ三人正在战斗，无奈ＪＡＣＫ已经饿的不行，只好让张远喂他！

    下午六点整。

    虚拟战场中，天堂、金手指、风卷、云袭四人成功与杨天聚集。

    而后，天堂、金手指、风卷三人躺在椅子上休息，杨天和云袭两人守护！

    云袭主防御，由他守护在好不过！

    无奈，ＪＡＣＫ、暗影、北极王三人不能休息，三人依旧在战斗中，等待三人的只有两中结果，不是被摧毁，就是接入第四区域，不会再有第三种结果！

    “妈的！！这帮杂碎！我靠！怎么这么厉害！我不行了！”ＪＡＣＫ晃晃脑袋，脸上挂着疲惫，且双眼布满血丝！

    “坚持就是胜利！杀！杀！杀！！！”暗影盯着显示屏，干裂的双唇跳动着。

    北极王也是一天多没有睡觉，长时间，脑子处于紧张状态，且双手不停的舞动，他们并非铁人，此刻困意上来，大喝道，“ＪＡＣＫ，暗影，掩护我一下！”言罢，战场中暗影、ＪＡＣＫ两人立即围绕着北极王的本源点！

    北极单手敲打键盘，单手握起桌子上的矿泉水，而后对着头顶就这样倒下来。

    两瓶矿泉水完全倒在头上，头发已经湿漉，甩甩脑袋，北极王呼出一口气，“爽！”随后，又开始敲打键盘！

    “我靠！北极，你小子！”这一幕被ＪＡＣＫ看到，“小远，小远！过来！”

    张远正在睡觉，听到有人喊自己，而后揉揉双眼，来到ＪＡＣＫ身旁，询问，“ＪＡＣＫ，干嘛？”

    “去搞一盆水！”

    “哦！”张远木讷的点头答应。

    杨天和云袭两人还未睡觉，看到ＪＡＣＫ这样做，杨天眉头略微挑起，吐出一缕烟雾，“ＪＡＣＫ，你小子傻了？”

    ＪＡＣＫ晃动着脑袋瞥了一眼对面的杨天，此刻的杨天，面色依旧如一，幽白之色，双眼更是眯缝成一条线，完全看不出疲惫之意，“你是超人，我不和你比！”

    “呵呵！”嗤笑一声，杨天摇摇头，他何曾不困，如果睁开双眼，眼珠的血丝不会比ＪＡＣＫ的少，，只是他一直用香烟来麻痹自己的神经。

    “围巢，你去睡觉吧！我来看守！”不知道怎么的，云袭脸上也没有困意思、，只有从容淡然的表情。

    “云袭！”杨天只说了云袭的名字，而后盯着屏幕摇摇头。

    这时，张远端来一盆水放在ＪＡＣＫ脚下，“喏！水在这里，ＪＡＣＫ你要洗脸么？”

    “嘿嘿！洗个Ｐ！”ＪＡＣＫ盯着显示屏，说道，“小远，帮个忙，把水倒在我身上，倒慢一点！”

    “啊……这……”张远本以为ＪＡＣＫ是要洗脸，没想到ＪＡＣＫ会想到这种变态的方法，看向杨天，杨天嘴角一挑，说道，“倒吧！”

    “放心，挂不了！记住倒慢一点，别流在手臂上！”ＪＡＣＫ坐直身体，扬言说道。

    “会感冒的！”张远端着一盆水，嗡声说道。

    “快点啦！死不了！”ＪＡＣＫ似乎很急。

    而后，张远也没再继续劝说，端着一盆水，顺着ＪＡＣＫ的头顶向前缓慢倒着。

    呼！ＪＡＣＫ打了一个寒颤，虽说这里的天气不冷，但是就这样被凉水灌溉也会寒心！

    凉水侵湿了ＪＡＣＫ大半的衣服。

    “我靠！”北极王瞄了一眼，嘴角的肌肉不自然的抽动几下。

    暗影双唇跳动着，吐出两个字，“变态！”

    一盆水倒完了，张远呆楞着望向ＪＡＣＫ，ＪＡＣＫ打了几个寒颤，而后大喝一声，“爽！爽！他妈的！小日本等死吧！”

    困意已经消失，精神为之一振，ＪＡＣＫ双眼暴出寒光紧盯着显示屏。

    两人都有冷水灌溉，顿时困意消失。

    夜间８点。

    战斗依旧在持续。

    暗影实在坚持不住，眼皮已经开始打架，脑袋也是一耷一耷，甩甩脑袋，双唇跳动着，“这样下去不行，杀！杀！杀！杀！”

    说着，单手摘下眼镜！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    几声闷响，绝对是闷响！

    听到声音，杨天、云袭、ＪＡＣＫ、北极王寻声望去，好家伙，只见暗影靠墙，正在用后脑勺撞击着墙壁。

    砰！砰！砰！砰！

    又是几下，ＪＡＣＫ咧嘴看着，嘴唇动了动，似乎想说什么。

    “我靠！”杨天点燃一支香烟，而后摇摇头，接着狠狠敲打自己的额头！

    撞击声消失，暗影甩甩脑袋，接着带上眼镜，又继续敲打键盘，仿佛没有发生过这件事情一般。

    北极王用矿泉水灌溉，ＪＡＣＫ用凉水冲湿，暗影用头撞击墙壁。

    一切的一切，云袭都看在眼里。

    他们都是网络中的骑士，他们都是为黑客而生，黑客，并非人人都可以做，他或许是一种信念，北极、暗影、ＪＡＣＫ三人就是为了这种信念而做出如此事情！

    虽然杨天一直盯着显示屏，但是，云袭知道，杨天一直用香烟来麻痹自己的神经，从而驱除困意！

    香烟一支接着一支！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第232章 你、我、他！回中国，杀了他！

﻿    渥太华，加拿大的首都，位于东南部，是世界上最寒冷的首都之一！

    英国是夜间，而加拿大却是傍晚。

    一个身着粉色皮衣，脚穿黑色皮靴的女孩子，提着挎包正在缓慢的走着，寒冷的天气，女孩子双手贴在精致的脸蛋上。

    “呵呵！”女孩子展颜一笑，继续向前走着。

    滴滴滴！

    手机响起。

    女孩子掏出手机，美目一瞄，自语道：“雪姐！”说着，把手机帖到耳边。

    “喂，呵呵！雪姐！”

    “阿月！在加拿大玩的怎么样？”

    “还好啦！每天不是泡温泉就是滑雪咯！！”

    她，正是惜月！

    一个表面疯癫，内心复杂的女孩子！

    “小晚呢？她怎么样？”

    惜月回应，“呵呵，小晚有时候会呆在家里，有时候会出去和我一起玩咯！”说着，又道，“雪姐，中日黑客大战还在继续么？”

    “是哦！还在持续！”

    “我们雪花组有参加么？”

    那边的雪姐迟疑一会，过后才回答，“组织内只有少部分黑客参与，其他成员并没有参与！”

    “哦！”惜月眨了眨美目，而后回应，“你呢？雪姐参与了么？”

    “呵呵！小妮子，我这么厉害当然参与了！这次我们雪花组参与战斗的不到１０人，但都是职位比较高的实力黑客！”

    “呵呵！雪姐，你们参与中日黑客大战是帮哪一方？”

    “都不是！我们雪花组是国际组织，有日本国籍的也有中国国籍的，呵呵，上面交代的任务，转移到终极区域内核。从而才会告知下一步行动！”

    挂上电话，惜月拦了一辆的士，随后离开。

    这里，惜月，木晚秋，夏雪儿，婷婷四人住在一起。惜月花钱买了一套别墅，本来夏雪儿是被杨东海安置到一所学院住宿，但惜月购买过房子后，直接让雪儿和婷婷搬了过来！

    现在，夏雪儿在一所高等学院就学。而婷婷也开始上贵族辅导班。惜月每天都会出去疯狂一把，大部分时间都是泡泡温泉，而后滑雪，有时候木晚秋也会跟着，但是很少。

    回家的路上，他想到杨天。

    那个消瘦的男孩子，那个有点冷漠的男孩子！

    “自己真的爱上他了么？”惜月坐在车内。望着外面，呢喃自语着。

    她知道杨天是黑客，是根据那次恐怖基地时间得知的，但是，她却不知道杨天在网络中演绎着什么角色，在那次事件中，他没有调查出杨天在网络中的身份。

    现在，她却不想知道了。因为已经不重要了！

    重要么？

    他是谁真的重要么？自己喜欢的是他。

    想着，想着，曾几次回忆！

    猜想着杨天可能在参加中日黑客大战，但她和木晚秋两人并没有参与，她每天都在放纵自己，释放自己的心情。

    回忆着，回忆着，的士在一套别墅前停止。

    惜月进门。

    客厅内。

    摆放极为豪华，无论是音响还是家具极富贵族色彩。一套环形沙发围绕着茶机摆放，茶机上摆放着两台笔记本。一个身着黑色牛仔服的女孩子此刻站在窗下，望着窗外。

    她是木晚秋。

    听到响声，木晚秋转身，她依旧是她，冰冷的容颜，不带任何感情色彩，只是双眼中却不再冰冷，而是复杂，疑惑和不解！

    “月姐！”木晚秋轻笑一声，随后坐在沙发上，“玩的开心么？”

    “当然咯！”惜月笑着把挎包仍到沙发上，接着坐在木晚秋身旁，“雪儿和婷婷还没有回来么？”

    “没呢！”

    “呵呵！”惜月打开笔记本，而后打开浏览器，查看了几个网站，随后说道，“我去作饭！”说着，正欲站起身。

    “月姐，雪儿刚打来电话，不用做饭了，她接过婷婷，会买来的。”

    木晚秋说着，撇头看向惜月，轻咬着下唇。

    “恩！好的！”惜月点头颜笑，随后又坐下来，但她发现木晚秋似乎有话想要说的样子，“小晚，你怎么了！”

    木晚秋摇摇头略低着，发丝顺势垂落耳边。

    惜月没有继续询问，继续翻阅着网站。

    “今天我去医院了！”

    木然！

    惜月闻言，双手僵硬在笔记本的键盘上，同时身心也是一颤，过了大约１０多秒，惜月转身询问道：“去医院做什么？”

    惜月的脸上已经失去笑意，有的只是丝丝紧张。

    “检查身体！”木晚秋猛然一抬头，轻咬着下唇和惜月对视着。

    惜月没有继续询问，只是盯着她。

    “检查结果，我，我，……”木晚秋说的断断续续，而惜月听的胆战心惊！

    “你怎么了！”惜月呼吸有些紧促，眨了眨双眼，看向木晚秋的腹部！

    依旧是凹凸有致的身材，并没有……难道？

    “月姐，能告诉我过年那天发生了什么吗？”木晚秋轻声询问，语气也变得有些不自然。

    “小晚，你……”惜月的娇脸有些惊讶。

    木晚秋没有说话，只是点点头。

    然而，就是这一点头，惜月深深呼吸一口气，接着仰躺在沙发上，似乎身体失去支撑一般，闭上眼。

    “那天晚上，你，我，还有杨天一起拼酒，你还记得么？”惜月闭着眼，放慢声音说着。

    “记得！”木晚秋咬着下唇，紧盯着惜月。

    “喝过酒之后，发生了什么，你不记得么？”

    “不记得！”

    惜月迟疑了一会，继续说道，“酒后，你，我，杨天，我们三人一起进入一间房子。”

    “然后呢？”

    “然后？”惜月摇摇头，“然后？然后你可以想到的！”

    “月姐，你是说，你、我、他！……”木晚秋的声音已经变得极为另类，第一次，第一次，她的脸上呈现出激动的神色。

    “没错！”不知道怎么的，惜月此刻娇脸上并没有刚才的紧张，恢复到以前的从容。

    “你，我，他！”

    “你，我，他！”

    “你，我，他！”

    木晚秋呢喃着，就这样坐在沙发上呢喃着，呢喃着，不知道过了多久，她缓缓闭上眼，泪水从眼角划过脸颊，滴落在肩膀。

    “你，我，他！”

    依旧自语着，声音也变得有些嘶哑，泪水不停的从眼角溢出。

    惜月第一次看到木晚秋流泪，第一次，一起生活了几年，她第一次看到这样的木晚秋。

    惜月没有劝阻，同是闭上眼，缓缓说着。

    “你没有错，他也没有。现在，他还不知道这件事情，还记得我们喝的酒么？”

    回答她的却依旧是三个字，“你，我，他！”

    “酒，是小依带来的，我曾经给她打过电话，她告诉我，那是为百灵和风扬准备的！而我们却喝了……”

    木晚秋没有回应她，此间的木晚秋再也听不到任何舌根音，只是不停的呢喃，泪水不停的溢出。

    表面冰冷的她，不再冰冷，泪水划过脸颊留下丝丝泪痕。

    现在的女孩子或许对这种事情并不看重，但是，冰冷的木晚秋却无法承受，她之所以冰冷，是她的北京所致。

    她的心之所以冰封，是因为她不想再次受到伤害。

    这样的女孩子，一旦受到伤害，则是最脆弱的。

    惜月不再说话，就这样闭着眼，什么也不去想。

    她虽然疯癫，但却也是一个女孩子，这样的事情，她也不愿意去面对，几个月来，她每天都出去玩耍，她在逃避，她真的不知道该怎么办，怎么面对小晚，怎么面对他。

    泪，不再流了，木晚秋也不再呢喃。

    “你准备怎么办？”

    该面对的始终要面对，最终，惜月还是开口询问。

    木晚秋轻轻的摇摇头，过了三分钟左右。

    一道不带任何感情的话语传入惜月的耳中，“我要杀了他！”

    惜月并木任何惊讶，她了解木晚秋，这种结果，她曾经不知道想过多少次了！

    “孩子怎么办？”惜月再次询问。

    “孩子？”这时，木晚秋转身看向惜月。

    听到木晚秋的疑问，惜月皱了皱眉头，而后说道，“孩子怎么办？”

    看到惜月认真的表情，木晚秋略想，立即明白原来月姐误会了，狠狠咬着下唇，摇摇头，“我只是去医院检查身体，并没有怀有孩……子！”

    “什么？”闻言后的惜月猛然站起来，随后深呼一口气，接着再次软倒在沙发上。

    啪！木晚秋站起身，向房间走去。

    “小晚，你去干吗？”

    “回中国，杀了他！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第233章 黑洞程序！

﻿    夜，一个充满等待的夜！

    风卷、天堂、金手指三人睡了三个小时，而后醒来，杨天把交代的说了一遍，之后和云袭两人躺在椅子上，这才入睡。

    此刻，第四区域最左侧的边缘处。

    ４道防御堡垒里围绕着２个本源点，这是云袭和杨天的本源段，而周围天堂的a字型攻击、风卷的无孔不入，还有金手指的风火轮在加以守护。

    他们三人虽然都祭出数据波，但并没有攻击。

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人依旧在战斗着，没有停，只有键盘敲打声和ＪＡＣＫ的嘶骂声。

    夜间１１点。

    杨天和云袭两人刚刚入睡两个小时。

    木然！

    风卷剑眉猛然上软，而后快速看向分析工具，分析工具上数据流量快速跳动，显然第四区域突然发生变化，“小心！”

    “啊啊啊！”金手指小亮啊啊几声！

    天堂的话语也传来，“不好！分析范围急剧缩小，又变为以前十分之一，此刻第四区域的状况不明！小心右侧！”

    杨天正在入睡，听到喊声，双眼突然睁开，身躯一直，立即端着身子，双眼紧盯着显示屏。

    同时，入睡中的云袭也醒了过来！

    虽然休息了两个小时，但这两个小时来，他们的神经一直停留在紧张的状态，即使睡觉，他们也不敢放松自己。

    “各自准备！”

    杨天立即出声提醒，而后祭出２２道冲击波，蓄势待发！

    双眼紧盯着分析工具，这一变化，直接导致分析范围缩小十分之一，而且也无法再次分析该区域的大致情况。

    情形着实诡异！

    突然。

    杨天从分析工具上分析到右侧的数据流量似乎跳动的厉害，“各自祭出攻击，随我转移！”

    言罢，杨天让２道冲击波守护着本源点，而前面祭出２０道冲击波向右侧转移。

    唰！

    快速飙到一段距离，这时，右侧出现４个程序。

    分析工具上的数据流量之所以翻动极快，恐怕就是这４个程序搞的鬼。

    “好象４个陷阱程序！”天堂猜测道。

    风卷的话语又传来，“不止这里有４个，在左侧也有，似乎有很多。”

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，接着ＴＴ工具上现实出字幕，［让我们去探察一下。］

    看后，杨天说道，“让我去吧！”

    言罢，杨天摧动攻击向一个似陷阱的程序飙去，近了。进了！

    刚刚达到分析范围，这时突然发生变化。

    四周居然一瞬间出现Ｎ个这样的程序，而且，似乎有吞噬能力，宛如黑洞一般，每个程序似乎都涨着血盆大口等待着被吸来的事物。

    “小心！准备！”

    “程序有吞噬能力！可以反向吸收你的本源点！”

    “啊啊！”

    “不好！”

    Ｎ个犹如黑洞地程序开始吸收，似乎黑洞里有极大的吸引力，只是一瞬间，杨天的本源点就被吸到黑洞的周围。

    是这个程序！

    杨天双眼紧眯，这类程序，他见到过，那是在吉尼斯最后一台服务器内核中，就是这种吞噬陷阱。

    怎么会出现在这里？没有多想，立即祭出冲击波锁定此陷阱，进行全方位轰炸！

    刚祭出，立即执行爆破。

    啪！啪！

    于此同时，风卷也被吸到一个黑洞周围，天堂、云袭、金手指也一样，五人被强行的吸力突然分开，各自祭出攻击抵抗着宛如黑洞般的吸力。

    他们如此，其他人更是一样。

    ＨＫ联盟总部，老虎等人正在第三区域奋力激战，这时，传来ＫＯＫ的惊呼声。

    “不好！”

    而后，便没了声音，实则，ＫＯＫ也遇到和杨天等人相同的情况。

    不止是ＫＯＫ，上帝之手，帝释天，乃至全部在第四区域的高手都遭遇到此情况！

    冲击着，爆破着。

    英国某别墅内。

    键盘敲打声瞬间飙到一个高度。

    噼里啪啦。

    不停的爆破，趁着爆破，杨天快速转移本源点，转移的同时，也在不停的祭出冲击波，嗖！刚脱离一个黑洞，而后又遇到另外一个，再次抵抗，再次爆破。

    杨天可以祭出爆破代码，这样还好一点，可以长时间抵抗黑洞的吸力。

    而其他人就没有那么强悍。

    金手指小亮就是如此，此刻，他的风火轮停留在一个黑洞口不停的旋转，旋转的同时飙出Ｎ道数据波来攻击该黑洞。

    但他只能维持这个状态，再也没有办法脱离，黑洞无法将他吸进入，而他也无法脱离。

    天堂居中，距离四周的黑洞有一定的距离，此刻，他不停的祭出a字型攻击，他也无法转移，如果强行转移，或许会被一个黑洞吸过去。

    当情况发生后，风卷就和云袭组合在一起，此刻，云袭的固若金汤快速旋转，而风卷的无孔不入却在侵蚀这个黑洞。

    无数道侵蚀流围绕着黑洞，瞬间，侵蚀流密密麻麻侵蚀到宛如黑洞的程序中。

    风卷双手操控两台笔记本，甚快！

    一分钟过去，让他惊喜的是，侵蚀过的黑洞，吸力却缓慢了，虽然还在吸收，但是明显没有以前的强悍。

    杨天边爆破着，边转移着。

    突然，摧动本源点转移到一个黑洞旁边，此刻，看到黑洞周围有一道攻击正在抵抗着黑洞的吸力，快速转移，瞬间达到分析范围。

    好家伙，宛如风火轮的攻击，这不是金手指么？

    “啊啊啊！！”金手指啊啊几声，眼看就要被黑洞吸进去。

    这时，杨天的１０道冲击波狂飙过去，同时执行爆破！

    砰！

    金手指的风火轮脱离危险，然而，杨天只剩余１２道冲击波抵制，正欲再次爆破，这时，他的眉头却深深皱起，因为他的本源点乃至冲击波都在受力向黑洞转移着。

    这个黑洞竟然比其他的吸力大许多，怪不得金手指无法转移。

    金手指脱险，而杨天却遇到了危险。

    他们两人正好调换了位置，此刻在黑洞口的换成了杨天。

    啪！啪！啪！

    虽然情况紧急，但是杨天却没有惊慌，立即祭出４道冲击波执行爆破。此刻还剩余８道，已经达到底线状态数，４道冲击波刚刚爆破，正欲再次祭出全新的２２道时，却已经迟了。

    嗖！

    杨天的本源点和８道冲击波瞬间被黑洞程序吸进去。

    “啊啊啊啊啊！”金手指啊啊几声，而后ＴＴ工具上显示出字幕，［围巢被吸入该程序！快！快！快！］

    放出字幕，而后，小亮舔了舔嘴唇，他也有些焦急。飙出自己最大攻击锁定黑洞，执行攻击！

    “什么？”

    “位置！”

    “怎么会……”

    其他三人纷纷疑惑。

    这时，杨天开口了，“大家别动！”

    他只说了四个字，因为他必须谨慎起来，双眼眯缝的更紧了。

    此时，杨天的本源点已经在黑洞程序之中，在这个程序里空空如一，没有迟疑，再次祭出２２道冲击波，而后不停的对四周进行轰杀！

    砰！砰！

    无奈黑洞装置程序没有任何变化，十根手指飙出一段指间舞！

    加速代码，爆破代码，旋转代码！

    全部一一嵌入，因为已经没有时间了。

    滴滴滴，长城防火墙已经发来警报，安全进度下降到８２％，而且依旧在减少着，每隔３秒安全进度就会下降５％。

    呼吸渐渐变得沉重起来。

    黑洞程序外面，金手指依旧在不停的攻击，嗖！一个组合飙来，是风卷和云袭！两人来了之后，没有多话，云袭不管他吸力有多大，直接摧动固若金汤转移到黑洞，随后旋转抵抗。

    而后风卷快速敲打键盘，无孔不入犹如长龙般伸展开来，甩出无数道侵蚀流，锁定黑洞开始侵蚀。

    天堂也正在向这边转移！

    “围巢，你那里怎么样？”风卷边侵蚀着边询问。

    没有人回答他，没有人，只有键盘敲打声。

    此刻的杨天什么也听不到，他双手舞动速度绝对比任何人都快，双眼紧眯着，端直身体就这样望着显示屏。

    长城防火墙的安全进度已经下降到４６％，而且依旧在下降着。

    滴滴声刺激着风卷、云袭、天堂、金手指四人，他们都在疯狂的攻击该黑洞。

    似乎什么也听不到了，杨天的眼中只剩余这个黑洞程序。

    屏幕上，万能攻击输入器，分析工具，肉鸡连接器，暴风扫描器，病毒库，五个工具在不停的运作。

    ［嵌入旋转代码，执行成功］

    ［嵌入加速代码，执行成功］

    ［嵌入爆破代码，执行成功］

    ［子母蠕虫嵌入成功，释放吞噬］

    啪！

    ［长城防火墙成功嵌入本源点！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第234章 瞬间的领悟……

﻿    ＨＫ联盟总部。

    老虎、肥猫、尘土三人在第三区域的关口处激斗几个小时，而后，三人实在坚持不住，肥猫和尘土两人掩护老虎一人，老虎趁机发动最强的攻击，接入第四区域。

    尘土被摧毁，而肥猫则退居到第三区域的正中和彭天、闪电、流光等人回合！

    地狱总部。

    风之蓝色，风之白色，风之黑色三人在第三区域的关口激斗，而后，风之黑色被摧毁，相继，风之白色也被摧毁，这个时候，五神无人接入关口，全力掩护风之蓝色。

    最终，风之蓝色接入第四区域。

    蚂蚁王朝，蓝风，鬼王，冥王三人在第三区域关口激斗，最终由于体力问题，三人放弃前进，竭尽全力后退至第三区域的正中，与其他人回合！

    火狐团的三人，火狐、晚晴、天涯在关口处激斗，最终三人无法坚持，困意连连，而后三人全力退到第三区域的正中。

    然而，邪恶十进制的北极王、ＪＡＣＫ、暗影三人却依旧和对方厮杀着。

    三人的毅力何止用变态来形容，本来三人有机会可以接入第四区域，然而，杨天却阻止他们接入，随后天堂也认为三人不应该接入第四区域。

    因为，第四区域的情况很是诡异，大循环高手进来无疑等于自杀。杨天让他们战斗，直到被对方摧毁！没有别的原因，杨天只说了一句话。

    “疯狂的战斗，透支的战斗，可以更快领悟出更好一层的技术！”

    三人闻言后，前进之心已经消失，迎接而来的是不停地战斗，其他关口处的战斗都已经停止，而日本一方守护关口的黑客把战斗都转移到他们三人这里。

    瞬间，三人的压力又增加了三倍不止。

    但，他们却各个脸呈现兴奋只状！

    “妈的！来吧！来吧！老子轰了你们！”ＪＡＣＫ咧嘴嘶骂着，舞动着双手。

    暗影则双唇跳个不停。嘴里呢喃着，“杀！杀！杀！杀！杀！”透过那副近视眼镜，可以从他的双眼中看出丝丝寒光。

    “坚持，坚持！”北极王斯文的脸上也挂着兴奋，而后说道，“让战斗来的更疯狂一些吧！”

    随后飙出一个图徽！

    绿色条文代码快速翻动，五个大字，邪恶十进制。

    ［邪恶十进制在此屠杀日本！阻挡者杀！！］

    好家伙，果然效果极大，邪恶十进制的图徽飙出，袭来的攻击再次增加。

    然而，卧室内滴滴声响个不停。

    滴滴滴！！

    长城防火墙安全进度条下降到３６％。

    安全进度条下降到３０％。

    天堂、金手指、风卷、云袭三人焦急不已，滴滴滴的警报声和键盘敲打声混合在一起。

    他们四人对准那个黑洞不停的攻击，厮杀！

    两人攻击，一人侵蚀，一人守护，效果明显，黑洞的吸力渐渐减少，但是黑洞却没有损坏，似乎很坚固！

    然而，在黑洞程序中。

    杨天的本源点四周聚集着冲击波，有多少道，他不清楚，嵌入多少辅助代码，他不知道，其间，杨天把子母蠕虫也嵌入其中，爆破后，直接释放病毒。

    释放出来的病毒，他自己绝对是安全的，病毒是他编写，早就在防火墙植入抵抗程序。

    现在，他的双手舞动的速度比平常快上两倍似乎还不止。

    双手跳动的频率已经没有人能够看清楚，似乎键盘上无数根手指一般。

    极速精灵，跳！跳！跳！

    此间的杨天，脸色依旧幽白，没有任何表情，只是双眼已经闭上。

    对！没错，他闭上了双眼。

    久违的状态。

    久违的感觉！

    没错，杨天再次进入代码状态，传说中的黑客精髓！

    自从上次接入这种虚无的代码状态后，一年后在这种紧急的情况下再次进入。

    唰！唰！唰！

    虽然闭着眼，但是，一条条攻击原理再次出现在杨天脑海中。

    无限循环之上。

    数据波凝聚成攻击源点，释放攻击源点，凝聚原理，释放原理，等等一切条文呈现在脑海中。

    无限循环之饱和状态数，底线状态数，提高底线状态数，可以达到传说中的无限循环。

    无限循环之上，小循环之数据波５环节执行，１０环节执行，１５环节执行。

    原理！原理！原理！

    骇人的原理一一出现在脑海中。

    什么叫心算，什么叫变态的心算，极具夸张的精确计算能力。

    杨天立即整理出现在脑海中的一切原理，就这样计算着。

    滴滴滴，长城防火墙进度条下降到２０％……

    １０秒钟后！

    下降到１０％……

    风卷猛然转头看向旁边杨天，此刻的杨天闭着眼，双手快速舞动。

    “杨天！！！！”

    喊一声，没人回应。

    “围巢！”

    再次，依旧没人回应！

    滴滴滴！！

    安全进度条下降到６％！！！

    风卷、云袭、天堂、金手指四人呼吸也变得沉重起来！

    就在此时。

    黑洞程序中。

    ３５道冲击波瞬间飙出，没错，是３５道冲击波！！！

    ３５道冲击波一瞬间祭出，而后杨天的双眼猛然睁开，宛如野兽般的眼镜一，布满了血丝与凌厉。

    双手依旧在不停的敲打键盘。

    ［嵌入加速代码，目标：３５道冲击波。嵌入成功！］

    ［嵌入子母蠕虫病毒，目标：３５道冲击波，嵌入成功！］

    啪！键盘敲打声突然停止。

    滴滴滴，安全进度条下降到３％……

    唰！键盘敲打声再次响起。

    ［长城防火墙嵌入本源点，嵌入成功！］

    指令飙出，黑洞程序中，杨天本源点的周围出现一道环形防御圈。宛如光环一般，只是这个防御圈若有若无，似乎快要溃散。

    ［３５道冲击波快要凝聚，凝聚中……］

    时间不多！

    ３秒……

    ２秒……

    这时，屏幕上再次出现指令。

    ［３５道冲击波凝聚成功，凝聚结果：１个攻击源点。执行爆破，执行中……］

    眼看长城防火墙的安全进度就要损坏，风卷、云袭四人也停止了攻击，双手也停止舞动，四个人，八双眼睛，就这样望着杨天的显示屏。此间，他们似乎忘记了呼吸！

    空空如一的黑洞中，若有若无的光环中本源点赤裸着，在本源点前面，有一个诺大的点。

    这是３５道冲击波凝聚的攻击源点。

    砰！轰！

    爆破了！

    爆破了！诺大的攻击源点爆破了！

    爆破的同时，黑洞在瞬间被撕裂，而后消失，爆破过后，攻击源点释放出无数个小点和大点。

    它们是子母蠕虫。

    风卷盯着杨天身前的显示屏，剑眉深皱着，眉宇间有太多的不解。

    云袭从容的脸上浮现出笑意。双眼中充满了期待。

    “啊——”金手指小亮啊一声，咧嘴惊呆。

    天堂嘴角不自然的抽动一下，呢喃着，“他，他似乎成功了！”

    于此同时。

    日本内阁府！

    内阁府专属基地内，空大的房间里，数百台计算机，每台计算机前都有一名日本人操作着。

    在最前面，有三台超大显示屏。

    一群人站在三台超大显示屏的前面，就这样望呵责。

    在一群人的最前，一名中年身着日本军服，年龄约莫５０左右，只见他双眼紧盯着中间那台超大显示屏，而后大喝道。

    “八嘎！二次郎大佐！好象有点变化，立即通知炼狱的负责人，让他们快速执行下一步计划！”

    左侧叫二次郎的中年人，低头应了一声，而后回应，“是！”

    言罢，二次郎来到左侧的超大计算机前，随后接入通话，道，“第四区域发生突变，部长要求你们提前执行！”

    音响里传来对方的声音，纯英语，“ＯＫ，没问题！”

    而后。

    第四区域内，全部的黑洞装置突然发生爆破，绝对是震撼的爆破。

    砰！砰！砰！砰！

    整个第四区域内呈现混乱和爆破状态！

    英国别墅内。

    “向我聚集！云袭快速释放防御！”

    整个区域内发生爆破，杨天立即喝道。

    喝声过后，云袭的固若金汤快速释放，释放的同时，四道防御堡垒伸展开来，这时，天堂、金手指、风卷，杨天四人的本源点快速转移到防御堡垒里面！

    转移完毕！嗖！防御堡垒快速缩小，接着旋转！

    “各自祭出攻击，开始旋转抵制！”

    嗖！金手指的风火轮开始旋转，同时飙出攻击，居最里层！

    风卷的无孔不入开始舞动，飙出无数到侵蚀流，居第一层！

    天堂的a字型攻击也开始释放，居第二层。

    最外层，３５道冲击波围绕着四道防御堡垒，就这样旋转着。

    砰！砰！砰！砰！

    爆破不断，旋转不断。

    一分钟，爆破持续一分钟。

    战场中出现一段字幕。

    ［炼狱！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第235章 终极战到来，疯狂的爆发

﻿    中日黑客大战，第四区域发生长大一分钟的爆破。

    蚂蚁王朝总部。

    红蚂蚁正在第三区域抵抗着攻击，这时，通话工具上发生突变。

    ［上帝之手断线！］

    “什么？”红蚂蚁，黑白幽灵同时惊讶，这时候断线，无疑是被摧毁！

    上帝之手是无限循环级别的高手，竟然被摧毁？

    这一事件，让红蚂蚁、蓝风、鬼王、冥王等人惊讶不已。

    于此同时，地狱总部。

    风之蓝色刚刚接入第四区域。

    这时，通话工具上，发生变化。

    “帝释天断线！”

    断线？难道帝释天老大被摧毁了？

    “什么？”

    “怎么会这样？”身后，风之白色、风之黑色满脸惊讶。

    正在疑惑间。

    啪！

    风之蓝色身前的显示屏漆黑，黑屏！

    “什么？”

    风之蓝色惊呆的望着一切，帝释天起先被摧毁，而后自己还不知道怎么回事就被摧毁。

    这……

    第四区域到底发生了什么？

    风之蓝色刚刚接入第四区域，里面的情况他还没有搞清楚，更不知道整个区域发生爆破。

    ＨＫ联盟总部。

    砰！

    老虎身前的显示屏黑屏。

    “我被摧毁了！”老虎沉着脸，脸上挂有少许疑惑。

    “怎么会？”旁边的尘土抿了抿嘴唇，不敢相信。

    “Ｋ老大，Ｋ老大，老虎在第四区域被摧毁！！！”尘土立即拉过话柏，喊道。

    “什么？老虎被摧毁？”肥猫回应。

    却没有回应，尘土、老虎等人只能听到噼里啪啦的键盘敲打声。

    显然，ＫＯＫ遇到了紧急的情况。

    第四区域发生爆破，不知道摧毁了多少黑客。

    就连帝释天、上帝之手这样的高手也被摧毁，更何况其他人，如果北极王、ＪＡＣＫ等人知道这一情况，一定会内心大赞围巢的聪明，可惜他们不知道，此刻的他们，依旧和对方战斗着。

    压力越大，三人的斗志就越强。

    能把这样连续不断的战斗维持２０多个小时，三人足以自豪！

    他们三人都有一种信念在坚持着。

    祭出邪恶十进制图徽的那一刻，不论是北极王、还是暗影、或则ＪＡＣＫ。他们都知道，既然甩出了图徽，甩出了邪恶十进制。

    那么即使昏倒在键盘上，也要坚持到底。

    远在安全局后院别墅内。

    蘑菇仰头喝上一口啤酒，接着双眼盯着显示屏，而后说道，“炼狱，国际组织，没想到日本政府请国际组织参与战斗！”

    说着，摇摇头，“日本！小日本，永远是小日本，永远也成不了大日本！”

    “古黑论里，一定有炼狱组织的人，不然，炼狱不可能拟制出黑洞程序，古黑论，古黑论，看来已经变质，不知道古黑源里的人是怎么想的！唉！”

    蘑菇一声叹息，再次仰头喝上一口啤酒，继续说道，“第四区域就是靖国神社服务器内核的外围，呵呵，这次爆破过后，靖国神社服务器内核或许会暴露出来，呵呵！小日本始终是小日本，难道一次爆破就会摧毁第四区域的所有中国黑客么？”

    “太自大了！”蘑菇冷笑一声，“妈的，真想接入战场轰杀了这群狗日的！”

    蘑菇是古老黑，且一直在分析整场战斗，根据他的分析，日本一方在第四区域设置Ｎ多黑洞程序，等到中国的黑客高手接入差不多的时候，他们就会突然执行黑洞爆破，这样会摧毁所有第四区域的黑客高手。如果不是中间发生了一场变故，或许他们就会成功。

    这场变故的启示人，围巢。

    当时，杨天拟制３５道冲击波凝聚成一个攻击源点，而后执行爆破，爆破过后释放子母蠕虫！

    ３５道冲击波凝聚的攻击源点，破坏力何止变态，爆破过后，子母蠕虫差不多布满整个第四区域。

    然而，就是这子母蠕虫影响了黑洞程序，使之爆破的威力减少许多，速度也缓慢许多。

    虽然威力减少，速度减慢，但是，仍然摧毁数多黑客。

    帝释天、上帝之手就是此次爆破的牺牲品。“呵呵，也不知道是谁在第四区域搞的鬼！”蘑菇笑着，猛然脸色一变，想到了战场中无数个病毒点，“不会是那个变态的家伙吧？”

    越想越觉得是，“我靠！围巢！”

    “对！妈的，一定是那小子！我靠，只有那小子能把病毒嵌入到攻击中。围巢啊，围巢，哈哈，小日本。”

    蘑菇想到这个可能，当即仰头大笑起来。

    第四区域，爆破停止。

    出现一段英文字幕。

    ［炼狱！］

    杨天、风卷、云袭、天堂、金手指五人的攻击已经停止，五人都在紧盯着现实屏。

    三分钟过去。

    杨天盯着分析工具说道，“如果我猜测的不错，第四区域已经消失，和其他区域已经失去连接，这是一个单独的存在，现在分析范围已经恢复。这是一台服务器的外围！”

    三分钟的分析，杨天已经大致了解，他猜测到，爆破过后第四区域消失，完全和前面三个区域失去连接。也就是说，其他人无法从第三区域接入，而这里的人也无法回到第三区域。

    这是一个单独的存在，很可能是某服务器的外围。

    “我好象以前在哪里见到过这样的模式！”天堂嘶哑的声音传来。

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，ＴＴ工具上出现字幕，［我确定这里是某服务器的外围！］

    云袭淡然着脸，说道：“四周的数据流量突然增加！好象有变化！”

    又是三分钟过去。

    几人没有说话，直至，杨天点燃一支香烟，缓缓抽着，对着显示屏吐出一缕烟雾，而后眯缝着双眼，说道，“前进！”

    言罢，３５道冲击波快速排列，接着向前飙去。

    进如代码状态以后，杨天的攻击再次变化。

    可以把防火墙嵌入到本源点中，本源点周围的防御圈，就是长城防火墙的密度。

    而且，领悟到了利用数据波凝聚攻击源点的原理，凝聚多少个，现在还不知道！

    最重要的一点，则是，无限循环再度提升，饱和状态数增加到３５道，底线状态数增加到１５道。

    这是一个高度，一个前所未有的高度。

    他的提升，绝对是另类的，也是唯一的，此刻的他或许已经脱离无限循环，但并没有向古老黑的方向发展。

    杨天在前，而后，天堂、金手指、风卷和云袭的组合跟后。

    边转移着，杨天边修复自己的长城防火墙，修复安全进度，这需要时间，也需要过程！

    转移五分钟。

    风卷的话语突然传来，“你们说对了，这里的确是某台服务器的外围，第四区域也的确消失了！我刚才全力分析这台服务器，结果却是，这台服务器乃是靖国的总服务器！”

    风卷的分析能力，绝对是几个人中最强悍的。他分析的结果，没有人怀疑。

    “我靠！”天堂立即结果，嘶骂一声。

    杨天更是眉头紧皱，转移着，突然脸色一变，当即喝道，“停！快速祭出攻击！”

    几人没有考虑，立即飙出各自的攻击！

    这时，分析工具上的数据流量猛然跳动，似乎达到了饱和将要崩溃一般。

    “shit！”

    绕是镇定的杨天，此刻也是大呼一口气，指间的烟灰，也在不经意间掉落。

    “这或许是终极区域，或许中日黑客大战将在这里结束！”天堂嘶哑的声音说道，其中夹杂着颤动，那是一种兴奋。

    “啊啊啊啊！”金手指小亮啊啊声中夹杂着颤动。

    没错，他也在颤动。

    风卷边敲打着键盘，双眼盯着中间那台笔记本，而后说道，“对方的阵容好强大，似乎很厉害！”

    啪啪啪！！！

    云袭转动着椅子，而后把围绕自己的四台计算机，全部接入中间自己操作的那台。

    “我来防御，接入最强悍的固若金汤！”

    言罢，开始操控其他四台计算机，固若金汤正在快速调试。

    吐出一缕烟雾，杨天没有任何话语，只是双眼眯缝的更紧了。

    诺大的战场中，在他们对面，分析范围之外。

    无数道防御线横跨战场，每道防御线上都有数多防御堡垒，防御堡垒中都有几个本源点。

    在防御线之后，是密密麻麻几团本源点，似乎有六个阵营。

    每个阵营的本源点各异，有多也有少。

    在六个阵营之后，则服务器的端口处。

    好家伙！

    这或许是终极对决！

    “准备如何？”天堂询问。

    杨天思索一会儿，回应，“别急，或许这次我们就会知道，中国到底有多少个黑客高手！一直以来我们中国在网络中都保持着神秘，这次神秘高手应该都会出现！”

    期待着，期待着。

    此刻，４月２４日，上午６点！

    “我，无限循环……”

    一道极为难听的声音传来，砰！北极王昏倒在键盘上……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第236章 两军对垒！

﻿    北极王昏迷了，昏迷前只说了四个字，无限循环。

    他领悟了无限循环了么？

    没有人知道！

    北极王昏迷过后，机子就被对方摧毁。

    张远把北极王抱到沙发上，大家都没有理会，并不是不担心北极王，而是他们都知道北极王实在太累了，他需要休息。

    “坚持！坚持！”

    “杀！杀！杀！”

    暗影双唇极快跳动着，望着显示屏，随后狠狠甩甩脑袋，透过近视眼镜，可以看出那双小眼，一眯一睁的，跨度极大。

    “杀！杀！杀！！杀了他们！坚持！坚持！我要坚持！”暗影舞动着双手，速度已经很慢，很慢，这时候的他，双手似乎被灌满了铅一般沉重，双眼也看的不怎么清晰。

    昏昏一片，就连显示屏有时候也会出现一个幻影。

    “坚持！”再次狠狠的甩甩脑袋，暗影此刻已经摇摇欲坠，身体开始晃动起来。

    啪！

    显示屏突然黑屏。

    “终于，终……于，还是被摧毁了！”

    一句话过后，暗影已经软倒在地上！

    “哈哈！”一道极为难听的笑声传来，却是ＪＡＣＫ的干笑声，喉咙已经干枯，舔了舔嘴唇，ＪＡＣＫ继续战斗着。

    北极王、暗影两人被摧毁，顿时，ＪＡＣＫ的压力数倍增加，无数道攻击向他袭去。

    双眼布满了血丝，单是眨眨眼，ＪＡＣＫ就能感觉到双眼的苦涩。

    “靠！还是我最牛Ｂ！”

    言罢，ＪＡＣＫ闭上了眼，砰的一声，怕在键盘上。

    同时，显示屏一片漆黑，ＪＡＣＫ，也被摧毁了。

    随后，张远把暗影、ＪＡＣＫ两人一一抱到床上。

    三个人，三名黑客，三名邪恶十进制的成员，三名网络中的骑士，三名为了信念而战斗的骇客，就这样体力透支而倒下。

    ＪＡＣＫ、暗影、北极王倒下，一一落入杨天、天堂、风卷等五人的眼中。

    杨天摇摇头，无奈的笑了笑，随后继续紧盯着显示屏。

    天堂盯着沙发上的北极王，而后看向床上的暗影、ＪＡＣＫ，他知道，ＪＡＣＫ三人才是真正的黑客，才是真正的网络骑士。

    风卷、云袭、金手指三人脑中同时闪出五个字。

    指间的黑客。

    没错，ＪＡＣＫ三人完全有资格承担起指间的黑客这五个字。

    那边的战斗结束了，虽然被摧毁，但却没有失败。或许这场战斗无论对北极王、还是暗影、或则ＪＡＣＫ都有莫大的好处！

    同时，也是这场战斗，让三人在以后的技术提升中得到意想不到的好处。

    北极王三人的战斗停止，然而，杨天等五人的战斗才刚刚开始。

    “咕咚！”

    喝上几口纯净水，杨天呼出一口气，随后揉了弱太阳穴。

    “周围的数据流量停止一会儿，再次增加。似乎周围有变化！”风卷的话语传来。

    杨天点点头，下意识的拿出一支香烟，正欲点燃时，风卷的话语再次传来，“少抽点吧！你已经抽了１０包了！”

    如果没有张远打扫房间，或许此刻地上满是烟头。

    杨天点点头，轻笑一声。而后把香烟叼在嘴角，只是叼在嘴角并没有点燃，身子一端，接着说道，“随我转移！”

    言罢，杨天摧动３５道攻击在前，而后天堂、金手指、风卷、云袭紧跟。

    嗖！

    十五秒钟过后。

    “shit！”杨天盯着显示屏，嘶骂一声。

    “这都是我们中国的黑客么？”云袭的声音传来。

    “不确定，没想到第四区域发生爆破后，还有这么多黑客，我曾想过除了我们还会有其他人，但没有想到会有这么多！”天堂嘶哑的声音回应。

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，ＴＴ工具上出现字幕，［在我们周围分析范围内的本源点，祭出的攻击都是数据波！］

    风卷也发表出自己的言论，“这些本源点是否是我们中国的，不确定。但是，他们一定不会是日本一方！”

    在杨天五人本源点对面是日本一方，日本一芳前面横跨几道防御线和防御堡垒，而后面有六个营地。

    然而，在他们五人本源点的周围，也有数多本源点，但这些本源点似乎很零散着排列着，有两个本源点聚集在一起，有四个，也有一个，当然，还有１０个本源点聚集在一起。

    到底有多少个本源点，杨天无法分析出来。

    这些到底是什么人？难道都是中国隐藏的高手？

    想着，又觉得很不可能！

    难道有国际组织的高手参与？或则是国外的黑客高手？

    没有人给他答案。

    两军对垒。

    一方是日本，而这一方却不知道是何人，因为零散聚集的本源点太多，根本无法分析清楚。

    ［八嘎！中国黑客，你们让我们大日本帝国很吃惊啊！没想到第四区域爆破后，仍然有这么多本源点！哼！不过，就算你们躲过爆破，这次一定会被轰杀！哈哈！］

    ［哼！中国黑客，难道你们还不知道知难而退么？看看你们本源点的个数，在看看我们这边的大军，哼，等着被摧毁吧！］

    ［索嘎！中国的黑客都是菜鸟，即使在多，也都是菜鸟，哈哈，在我们大日本帝国黑客眼中，你们永远都是菜鸟。］

    日本一方，不知道是谁甩出了字幕，而后一段接着一段的字幕纷纷甩来。

    日本永远都是日本，他们甩出的字母，大部分都是侮辱中国黑客的。

    ［哼！中国的菜鸟，垃圾中的垃圾！］

    ［哇哈哈，中国的黑客才接入到这里就只剩下这么点人了，哼！还妄想接入我们靖国神社的内核么，垃圾！］

    …………

    …………

    …………

    ［小日本！］

    不知道是中国这一方谁甩出了三个字，而后，莫名其妙的中国一方，不论是２个聚集的本源点，还是四个聚集的本源点，统统都是甩出地这三个字。

    ［小日本！］

    ［小日本！］

    ［小日本！］

    三个字，整齐的飙出，不同的是，有大有小，相同的则是，都是飙出的中文。

    杨天眯眼盯着显示屏，战场的一切他都收入眼底，但并没有回应。他在思考着，中国一方到底有多少是中国黑客，有多少是外国、或国际黑客。

    还有一点，如若开战，自己五人该怎么样应战！

    “呵呵！没想到中日黑客大战快要成了口水战！”

    风卷笑了笑。

    “围巢，我们下一步该如何？”

    天堂嘶哑的询问。

    “先等一等！”杨天回应！

    这时，战场中日本一方飙出一段英文，之前辱骂中国黑客的字幕都是日文，而这次的却是英文。

    ［我知道，你们中国有大部分都不是中国黑客，想必是国际上的黑友，甚至我还知道，各位国际黑友是来观战的，并非参与，不知可否给炼狱一个面子，观战的朋友转移到左侧！］

    字幕飙出，而后出现一个图徽，图徽上是一团火，火中一段英文，炼狱！

    而后，又出现一段字幕。

    ［炼狱战斗执行官，迪斯！］

    “国际组织，战斗执行官，迪斯？”杨天看后，小声自语着。

    这时，风卷解释道，“上次ＦＢＩ个人破坏榜泄露，而这个迪斯位于第三，如果我记得不错，当时榜单上是这样记录的！”

    “宙斯————————危险指数：未知，破坏指数：６星，攻击指数：未知！”

    “哦？”杨天轻声疑惑。

    “迪斯是法国人，其他的资料不知！”天堂嘶哑的话语传来。

    此刻，战场中，中国一方，有人回应字幕。

    ［原来是炼狱的迪斯执行官，呵呵！不知道日本政府花了什么代价，居然邀请你们来参与此黑客战！！］

    这段字幕消失，而后同一个方向再次飙出。

    ［死亡军团，此次来观战！呵呵！］

    字幕消失，４个本源，向左侧转移。

    而后，又有三个本源点，甩出一段字幕，［此来观战］。之后便转移到左侧。

    接着又是２个本源点，之后一样转移到左侧。

    ［此次来观战！］

    嗖！又是一个本源点转移到左侧。

    连续不断，自从炼狱的迪斯放出字幕后，不断有本源点向左侧转移，有三个聚集本源点，也有四个聚集本源点，甚至还有单独的一个本源点。

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，ＴＴ工具上，［似乎有很多黑客离开了我们的营地！］

    “他们的废话太多了！”

    木然，杨天眉头上挑，说了一句莫名其妙的话语，接着又道，“各位准备的如何？”

    “一切ＯＫ！”四人一起回应。

    “呵呵，既然敢挑你日本第一次，我邪恶十进制就敢来第二次！”杨天说着，已经开始着手调试无限循环。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第237章 怨念制造者，邪恶十进制！

﻿    [美国MX黑客组织,前来观战!]

    两个本源点转移到左侧.

    [美国里斯堡黑客组织,前来观战!]

    两个本源点转移到左侧!

    [美国LG黑客组织,前来观战!]

    两个本源点转移到左侧!

    美国MX,里斯堡,LG是美国的三大黄牌组织,没想到他们也来了!

    此刻,杨天、天堂、金手指、风卷、云袭，五人都在准备着，只要杨天一声令下，攻击就会开始。

    杨天调试着无限循环，双手飞快舞动。

    由于饱和状态数已经提升到３５道，而底线状态数提升到１５道，还有就是凝聚攻击源点的过程，对这些，杨天还不怎么熟悉，所以他必须谨慎调试。

    ［呵呵，国际雪花组，前来观战！］

    又是一段字幕飙出，５个本源点转移到左侧。

    雪花组？杨天双眼猛然睁开，但双手依旧在不停的舞动。

    一分钟过去。

    已经没有本源点转移，此刻，中国一方，零零散散的数多聚集的本源点，由于分析范围有限，所以杨天无法分析出到底有剩余多少个。

    但，这些并不重要。

    杨天的战斗，永远属于邪恶十进制，围巢只为邪恶十进制而战，即使，今天只有邪恶十进制一个组织，他也会毫不犹豫的上前死战！

    两分钟过后。

    日本一方，最中间那个营地甩出字幕。

    ［呵呵，谢谢各位黑友给这个面子，以后有机会，我迪斯一定会帮忙！呵呵，剩余的本源点应该就是中国的黑客吧？］

    ［八嘎！哈哈！中国菜鸟原来只有这么几个！垃圾啊！垃圾啊！哼！瞬间就会把你们摧毁！］

    ［等死吧，中国的菜鸟！］

    日本一方再次甩出侮辱性的字幕。

    这时，中国一方，却有一个本源点回应。

    ［我们是中国人，中国黑客不会祈求别人来帮忙，中日黑客大战，我们中国黑客会亲自应战！呵呵，不像你们日本黑客，居然邀请国际组织炼狱来帮忙！各位中国的朋友，我们彼此都不认识，我来介绍一下我自己！ＨＫ联盟的ＫＯＫ！］

    一段字幕飙出，一个本源点向前转移一下。

    ＫＯＫ，杨天眯眼笑了笑，他早就猜测到ＫＯＫ会在中国一方，而且他也相信ＫＯＫ有能力转移到这里。

    ［好一个ＫＯＫ，好一个ＨＫ联盟。我是华联的啸天，带着四兄弟，天林、银河、苍天、铁手，前来应战！］

    嗖！一个组合向前转移。

    原来这个组合是华联的啸天等五人，杨天这时才知道。

    嗖！

    一个图徽祭出，一个灰色的橡胶人，上面挂有两个大字。

    泥人！

    “泥人？”风卷疑问一声，立即解释，“上次泄露的ＦＢＩ个人破坏榜，泥人位于第二！想不到他是我们中国的黑客！”

    嗖！一个图徽祭出，同时五个大字甩出。

    ［风中的承诺！］

    风中的承诺？没有人知道，杨天等五人同是内心疑惑，难道他是隐藏在中国的黑客高手？

    嗖！嗖！嗖！嗖！！！

    十个本源点，对，没错，十个本源点一同转移向前。

    而后出现一段字幕，纯中文字幕。

    ［我们十人是国际组织的成员不错，但我是中国黑客，特来应战！］

    嗖！

    又有三个本源点祭出，却只甩出几个字，［我们是中国黑客！］

    而后，又有几个本源点祭出，同是几个字，［我是中国人，同时也是中国黑客！］

    唰！唰！

    而后，三个本源点，之后又是两个！

    他们都没有暴出自己的名字，而是只表明自己是中国黑客，然而，杨天五人猜测，他们可能是某国际组织的成员，以个人名义来参战！

    “准备的如何？”

    不管他们是谁，无论中国一方有多少，都已经不重要。

    “完全ＯＫ，调试完成！”

    “固若金汤已经调试完成，完全可以执行！”

    “无孔不入已经调试完成，可以执行！”

    啪！叼在嘴角的香烟被点燃，猛抽一口，杨天吐出两个字，［出击！］

    唰！

    好一个邪恶十进制！

    好一个杨天！

    好一个邪恶十进制的成员。

    ３５道冲击波，绝对在前，呈现围剿快速向前飙着。

    天堂的a字型居中，而后是金手指的风火轮。

    最后，一个组合，风云组合，旋转的固若金汤，风卷的无孔不入，释放出无数道侵蚀流，着实一个张牙舞爪！

    他们五人冲刺的方向，则是两军的正中！

    “风卷，准备！”杨天吩咐道，而后嵌入加速代码！

    于此同时，日本内阁府，计算机专属基地内。

    板奇部长站在三台超大计算机前，木然，脸色一沉，喝道，“二次郎，中国的黑客还剩余多少？”

    旁边的二次郎大佐站着，低头应了一声，之后说道，“并不清楚，刚才观战的黑客已经转移到左侧，我们的工作人员无法分析中国到底有多少个黑客，只有等到战斗开始后，达到分析范围才能分析出来！”

    板奇部长点点头，而后说道：“我们这边都准备好了么？”

    二次郎再次点头应一声，接着回应，“是的，部长阁下，这边我们政府内部的网络成员组成大和神兵小队，还有我们日本帝国的黑客组织，大和神殿的几位负责人，八歧军团的负责人，邪恶樱花组的几位负责人！”说着，顿了顿，又道，“还有我们邀请的国际组织炼狱的成员！！”

    板奇部长闻言，又道，“你推荐的互联基地也在内么？”

    听到互联基地，二次郎嘿嘿一笑，说道，“是的，部长阁下，互联基地的实力绝对比任何一个国际组织都要强大，嘿嘿！”

    “索嘎！”板奇部长点头大笑，“恩，二次郎做的不错，有时间给我引荐一下互联基地的负责人，看看能不能让他们为政府办事！”

    闻言，二次郎内心甚喜，但脸上却没有呈现出，只是点头应，“好的。没问题，他的负责人叫中川，过后我会为您引荐！”

    “现在我们大日本帝国在虚拟战场中有六个阵营，而且这里，我都和他们的负责人保持通话！部长阁下，他们都在等待您的命令呢？”

    “索嘎！”板奇部长脸色一沉，“让他们等待一会儿，哼！我要搞清楚这次中国有多少黑客！将来或许会打信息战，而我们……”说着，突然停止。

    板奇部长的脸色顿时大变，喝道，“怎么回事？”

    “什么？”二次郎正在欣喜，猛然听到喝上，当即来到左边那台计算机，而后双手快速舞动。

    “八嘎！居然有几个中国黑客已经开始攻击！哼！中国的菜鸟胆子越来越大！”

    此刻，虚拟战场中。

    三道攻击，一个组合，就这样飙来。

    五秒钟过后。

    他们停止。

    嗖！

    一个图徽飙出，绿色条文代码，邪恶十进制！

    一段字幕当即甩出。

    ［日本人，永远都是唧唧歪歪，那么就让我邪恶十进制来告诉你，在我眼里，日本人就是一拖屎！滚你妈！轰杀！］

    嗖！

    一个诺大的血红色杀字飙出。

    同时，一道冲击波锁定那个飘动的杀字。

    撞击！

    爆破！

    字幕消失，战斗开始！

    杀！杀！杀！

    战！战！战！

    此时，日本一方和中国一方在中央，邪恶十进制的五人已经开始出击。

    日本内阁府。

    板奇部长脸色大怒，“八嘎！中国的邪恶十进制！就是这个组织破坏了我们大日本帝国的经济，这个组织让我们大日本帝国的金融跌到了一个深谷，八噶！！！二次郎，命令所有人，务必要将这个组织摧毁！！”

    说着，话锋一转，喝声更大，“八噶！不！我要知道他们的真实地址！”

    “是！”二次郎狠狠的点头应声。

    邪恶十进制，一个让日本所有人都记得的名字，不论是板奇部长，还是二次郎，乃至整个日本人，他们都对邪恶十进制有着极大的怨念！

    二次郎拉过话麦，立即喝道，“所有人准备，务必追查到邪恶十进制的真实地址！”

    同时。

    战场中。

    左侧观战的本源点，有三方向前转移。

    ［哼！邪恶十进制，这次前来就是为了你！ＭＸ，出击！］

    ［始终还是路面了！里斯堡，出击！］

    ［邪恶十进制！哼！ＬＧ出击！］

    好家伙，美国三大皇牌组织纷纷出击，而目标则是邪恶十进制。

    不止是他们，似乎左侧观看的本源点还有黑客将要出来！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第238章 前有狼,后有虎!

﻿    这是一场非比寻常的战役，没有人知道双方有多少人，没有人知道中国一方还剩余多少黑客，但是，邪恶十进制的杨天五人却很清楚，这场战役很不简单。

    不论是参战的，还是前来观战的，然而他们都在关注一个叫邪恶十进制的组织。

    诺大的战场，左侧已经有四方加入战斗，美国的三大皇牌组织，里斯堡、ＬＧ、ＭＸ、还有雪花组的五个本源点。

    ［呵呵，邪恶十进制！］

    一段字幕飙出，雪花组的五个本源点已经锁定邪恶十进制杨天的五人。

    ［邪恶十进制，恩，这个组织最近似乎很出名！］

    ［中国的黑客组织，邪恶十进制！！呵呵，这次有的看了！］

    ［恩？美国的三大皇牌和邪恶十进制有仇么？］

    左侧前来观战的黑客，看到美国的三大皇牌开始已经进攻邪恶十进制时，纷纷甩出论点。

    ［哦？没想到国际组织雪花组也要攻击邪恶十进制，邪恶十进制这次……］

    里斯堡的一个本源点，而ＬＧ和ＭＸ都是两个本源点，一行五人五个本源点纷纷向邪恶十进制发起攻击，而雪花组的五个本源点这时也发起了攻击。

    日本内阁府。

    板奇部长脸呈沉怒，双眼紧盯着中间那台超大显示屏。

    旁边的二次郎大佐，说道，“部长阁下，炼狱、互联基地等组织准备先看看邪恶十进制的具体实力，所以防御手起先防御！”

    “八嘎！”板奇部长厉声叫道：“不管如何，告诉炼狱、互联基地等组织的负责人，我要邪恶十进制五人的真实ＩＰ地址！”

    这时，音响里传来一道声音，说的纯英文。

    “呵呵，部长，既然你邀请我们炼狱，我们就不会让你失望，我迪斯说话绝对ＯＫ，不过我们得先看看邪恶十进制几人的攻击指数！”

    “八嘎！迪斯。只要得到邪恶十进制的真实ＩＰ地址，而你的酬劳，我日本一方绝对让你满意！”芭奇部长冷哼一声，接着拉过话麦回应。

    于此同时。

    虚拟战场，两军对垒正中，邪恶十进制的五人已经发动攻击。

    目标，日本一方最前面的防御线！

    ３５道冲击波在前，瞬间排列，而后围剿式攻击。

    天堂的a字型攻击居左，一共１５道，而金手指的风火轮居右，疯狂的祭出道道攻击，连续不断。

    风卷和云袭两人已经分开。风卷的无孔不入张牙舞爪，云袭在后，四道防御堡垒快速旋转！

    英国别墅内。

    风卷边敲打着键盘，边说道，“左侧有攻击袭来！”

    天堂嘶哑的声音接话，“里斯堡一人，ＬＧ两人，ＭＸ两人，还有国际组织雪花组的五人，从袭来的攻击看，都是数据波，不知道是无限高手，还是大循环高手！”

    杨天指间夹着一支香烟，猛抽一口，随后吐出，“不管他们，目标前面的防御线，我要一次性把防御线撕裂。”

    云袭此刻操控一台计算机，双眼在身前的五台显示屏上扫来扫去，“你们放心出击，省下的由我来办！”

    言罢，敲打键盘的速度更快了！

    搜！

    已经接近日本一方最前面的防御线。

    近了，近了。

    已经达到分析范围。

    风卷的分析能力绝对是强悍的，“横跨在日本一方的防御线有１０道，每道防御线后面都有防御堡垒守护，且中间夹有攻击手！”

    “随我锁定的方向攻击，切记！云袭准备防御！”

    杨天说罢，嵌入爆破代码，之后是加速代码！

    刷！瞬间，３５道冲击波，完全撞击在前面的防御线上。

    刚一撞击，３５道冲击波快速爆破！

    啪！

    ５道冲击波爆破过后，第一道防御线被摧毁！

    没有理会后面的防御堡垒，直接锁定下一道防御线，立即出击。

    而，剩余的３０道冲击波后面，天堂的a字型攻击，金手指的风火轮，风卷的无孔不入，云袭的固若金汤紧跟。

    啪！啪！啪！啪！

    冲击波边爆破着，边前进着，一分钟过后，已经冲击到第６道防御线，一旦冲击波剩余１５道，即，达到了底线状态数，杨天立即祭出全新的冲击波。

    天堂、金手指的攻击也四处飙出。

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，ＴＴ工具上，［后面的攻击已经接近我们！］

    后面的攻击，无疑是美国三大皇牌组织和国际组织雪花组。

    数十道数据波袭来，顺着杨天等人的攻击快速袭去。

    两分钟过后，对方的１０道防御线完全被撕裂。

    唰！撕裂的同时，日本一方已经有攻击袭来，日本的六个阵营相继都祭出了攻击。

    “停止前进，随我攻击！”杨天微眯着双眼，此刻的状况着实危险，日本的六个阵营各自都祭出了攻击，而后面还有雪花组、美国三大组织的袭击。

    木然！

    分析工具上的数据流量突然增大，风卷说道，“数据流量突然增加，双方都已经开战，三分钟过后，战场将变为混乱模式！而且日本一方的攻击中似乎还夹有侵蚀流，大家小心！”

    啪！啪！冲击波不停的爆破，冲击波撞击在对面日本一方祭出的攻击上。

    后面的攻击已经接近。

    这时，云袭的话语夹杂着键盘敲打声传来，“快速聚集，我来大范围防御！”

    话语落下，杨天、天堂、金手指、风卷四人快速摧动本源点向中间靠拢，速度极快！

    于此同时，后面的云袭，通过中间那台计算机，而操控周围的四台，早在攻击前，他已经把四台计算机调试成固若金汤的防御模式。

    唰！

    １２道防御线突然出现，迅速排列，瞬间形成了一个正方形围绕着正在旋转的四道防御堡垒，而在堡垒之中有杨天等人的本源点。

    前面的抵制着日本一方的攻击，而后面却有雪花组、美国皇牌组织。

    瞬间爆发。

    数多攻击撞击在外层的防御线上，好不威猛！好不强悍！

    外层的防御线，当即被摧毁！

    啪！

    围绕着云袭的五台计算机，最右边的那台计算机的显示屏突然黑屏！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第239章 潜存在！！！

﻿    无尽的屠戮！

    无尽的消失与厮杀！

    在中日黑客大战第四区域消失后，以靖国神社服务器外围为战场，中日两方的黑客，甚至还有一些夹杂私仇的黑客都投入战斗中。

    中日黑客大战，如果没有邪恶十进制的参与，或许损失会少些，或许时间会短暂些，还有就，如果没有邪恶十进制的参与，这场战斗或许不会这么激烈。

    中日黑客大战的导火线，可以好所完全由邪恶十进制引起的。

    而，这次在靖国神社外围，又是邪恶十进制起先开火。

    这在以往的黑客史，并没有发生过如此情况，然而，邪恶十进制绝对是一个另类，它的存在，或许已经有人猜测到，这个组织根本就是无视全球黑客潜规则的存在。

    中日黑客大战前几天，日本发生一系列莫名其妙的损失，这都是邪恶十进制所为，无论是日本政府还是日本的黑客，都对邪恶十进制有极大的怨念！

    中日黑客大战进展到此，现在的战役完全围绕着一个组织而厮杀。

    这个组织就是邪恶十进制。

    日本政府已经下了死命令，要邪恶十进制的真实ＩＰ地址，而在日本一方，除去炼狱不说，其他组织跟是对邪恶十进制有极大的怨念，甚至还有一个互联基地。

    其他人或许并不清楚，互联基地之所以参加这场战斗，完全是对着邪恶十进制而来。

    日本的一方的目标此刻已经不是摧毁中国黑客，而是邪恶十进制。

    前来观战的各国黑客和国际组织，在邪恶十进制浮出面时，也都纷纷祭出攻击，他们的目标同样的邪恶十进制。

    其中有美国的三大皇牌组织，ＬＧ，ＭＸ，里斯堡。

    甚至有一个国际组织雪花组。

    中国一方的黑客，此刻却变成了配角，没错，在这场战役中，无论是日本一方还是前来追击邪恶十进制的国际组织，他们都把中国一方黑客视为邪恶十进制的附属成员。

    因为，他们的目标是邪恶十进制。

    此刻的战役已经演变成为混乱模式。

    中国一方、日本一方、还有追击而来的各国黑客混战成一团。

    战场中，无数道数据波就这样穿梭着，冲击着，此刻的战场中只要是参与战斗的攻击手，都是祭出的数据波，没错，是数据波。

    变相的说明，参战的黑客都是大循环高手，或则无限循环高手。

    日本一方本来在这场战役中就是守护，六大阵营中更是数据波乱飙。

    中国一方到底来了多少高手，没有人知道，高手中到底有多少个无限循环，这也没有人知道。

    写美国的三大皇牌组织，他们从第一区域递进到第四区域，却只剩下负责人，里斯堡两人，ＭＸ两人，ＬＧ只有一人。

    这五人中，却只有三个无限循环高手，而其余两人是大循环，他们之所以能够进来，完全由其他成员守护而来，则守护他们的成员全部在第四区域爆破中被摧毁！

    战斗混乱了。

    一个小时过去。

    隐隐间。

    在战场最中央，有一个本源点祭出３５道冲击波，就这样快速旋转着，旋转的同时不停的爆破。中间根本没有间隔，很是强悍。

    然而，袭击这个本源点的攻击，却远远多与３５道冲击波，四面八方，似乎每一个角落都有攻击袭来。

    砰！砰！

    八面临敌。

    如果没有四道防御堡垒是不是的替他阻挡袭来的攻击，或许，他早就被摧毁！

    本源点就是杨天。

    而守护他的四道防御堡垒则是云袭。

    云袭只剩余固若金汤，起先调试的防御线，４台堡垒机早已经被摧毁。并非他的固若金汤太弱，实则是袭来的攻击太强烈，太多。

    ＨＫ联盟总部。

    肥猫、彭天两人依旧在第三区域四处抵挡攻击，并不是他们呢功能里不济，而是他们在这里锻炼自己的技术，从而在战斗中领悟更高的层次。

    老虎、尘土等人却在战役中被摧毁，如果再接如战场必须得从第一区域重新穿梭，这是一个时间问题，也是一个能力问题。

    现在无论哪一个区域双方的攻击都已经固定，如果贸然接入，无疑惹来群体统计，这样和自杀又有什么分别。

    老虎并没有重新接入，因为他知道再次接入战场并非容易，他和尘土等人望着彭天的显示屏，过了好大一会。

    音响里的键盘敲打声越来越快！

    老虎沉着脸思索了一会儿，接着拉过话麦，说道：“老Ｋ，听到我说话了没！”

    一分钟过去。

    无人回应。

    五分钟过后，音响里才传来键盘敲打声和一道声音。

    “情况紧急！无法回应！此刻战场已经混乱，完全脱离了中日黑客大战，我们国家和日本的黑客还有其他的各国的黑客混战在一起！攻击大混乱！”

    ＫＯＫ的回应，其他观看的人都望向老虎。

    尘土闻言，立即说道，“Ｋ老大，你那边战斗的人多么？我们中国的黑客还剩余多少，日本一方还有多少。对了，怎么还有其他国家的黑客？怎么回事Ｋ老大？”

    尘土连续问出了几个问题。

    他实在是太想知道了，就算没有参与战斗，了解一下最高战斗的经过也不错。不止是他，还有老虎也想知道。

    众人都在等待着ＫＯＫ的回应。

    足足等了十分钟，ＫＯＫ才回话，可想战斗之激烈，连ＫＯＫ这样的高手都无法分心！

    “中国一方有多少人，我不清楚，而其他国家的黑客参与战斗，则都是为了追击邪恶十进制，而且，日本一方多次祭出群体侵蚀流来侵蚀邪恶十进制，现在日本政府可能要邪恶十进制的真实ＩＰ地址！”

    老虎迅速接话，“那我们中国政府参与了么？”

    “不清楚！”

    之后，ＫＯＫ再也没有回话，音响里只有键盘敲打声连续不断的传来。

    于此同时。

    安全局信息部内。

    江鹏作为信息部的组长，几天都没有睡过一次好觉，每次睡上一两个小时，立即醒来，因为他在此刻中日黑客大战依旧进行着。

    作为信息部，他要分析国家网络平台边缘的一切状况。

    中日黑客大战的战场架设在日本的靖国神社，这一点，让江鹏轻松了不少，至少自己国家并没有受到任何损失。

    江鹏背手站着。

    在他前面，狮子还有其他三位队长都在快速敲打键盘。

    狮子边敲打着键盘，边说道：“江组长，中日黑客大战已经持续４天，４天来，我们国家的网络平台没有受到任何损坏，可以断定，战场发展到我们国家的网络平台的机会很小！”

    现在战场是日本，江鹏知道，但他还是很担心，因为在网络中，不管是信息，还是其他东西，传播的速度极快，完全可以在短时间内传遍全球。

    黑客大战的战场也一样，此刻在日本，或许下一个小时就会转移到中国的网络平台之上。

    江鹏点点头，“密切掌握国内信息的一切动态！”

    狮子应了一声，而后询问，“江组长，这次的中日黑客大战，我们安全局有人参与么？”

    “有！”

    “是哪个部门？”狮子立即接话，其他三个队长也竖起耳朵偷听！

    “国防部网络特处！”江鹏端着脸，沉声回应。

    “又是他们！”狮子得知后，并没有惊讶，只是轻声呢喃着。

    “我们是信息部，我们的任务是掌握国内网络的一切动态。其他事情自会有人做！”江鹏说着，“这，并不用你们担心！”说到此，突然话锋一转，喝道：“给我谨慎分析国内网络的一切动态。”

    言罢，江鹏想指挥台走去，来到指挥台接入通话程序。

    “老籽，现在的状况怎么样？”江鹏低声询问。

    音响里响起声音，“乱！”

    对方只说了一个字！

    闻言，江鹏眉头一皱，接着说道，“接入我的办公室！”

    说罢，把通话程序关闭，快步走向左侧的一间密封的办公室！

    狮子等四人，看到江组长走进办公室，内心都是一虚！他们在信息部呆的时间最长，深深的知道，江组长在信息部很少进办公室，一般都是在机房内盯着各处的动态，然而，狮子等人很清楚，只要江组长进入办公室，则一定是机密事件！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第240章 炼狱的迪斯！

﻿    战斗依旧在继续着。

    ４月２５日上午，这已经是中日黑客大战的第五天。

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ，张远四人已经醒来，他们分别站在杨天等五人身后紧盯着显示屏，期间，北极王买了早餐，而杨天、风卷、天堂等人只喝了一些牛奶。

    杨天、天堂、风卷、云袭、金手指五人，两天内只睡了三四个小时。

    杨天香烟不断，用香烟来刺激自己的脑神经，而风卷则不停的喝咖啡，用咖啡来制止困意，天堂把头发扎在后面，云袭端着身子直坐着，金手指哈欠打个不停，但只是打哈欠，并非昏睡。

    每个人都在坚持，每个人都在为邪恶十进制而战。

    如果其中一人上厕所，则其他四人竭尽全力来守护。

    五人中，无论是杨天还是天堂、金手指或则风卷，云袭，他们的双手从未停止过，似乎麻木了，或许已经演化为机械性的舞动键盘。

    战役早在昨天晚上已经混乱。

    日本一方的防御线此刻全部被撕裂，六个阵营仿佛也融合在一起，不再分彼此，但，他们却有同样的目标，邪恶十进制。

    日本内阁府。

    板奇部长刚刚吃过饭，而后直接来到政府专属基地，在最前面，几个人站在三台超大计算机前，其中就有二次郎。

    二次郎见到板奇部长大人过来，立即点头应了一声，其他人也都一样。

    在前面站着的都是日本政府高官人员。

    板奇点点头，接着抬眼望向显示屏。

    过了好大一会儿，板奇询问，“现在什么状况！”

    二次郎脸色不象前天那样红润，此刻有些青沉，听到部长问话，当即回应，“很乱！”

    “八嘎！”板奇厉声一吼，他虽然并不怎么精通黑客，但作为部长，他怎么会看不出一个乱字。

    二次郎身躯一哆嗦，而后快速回应，“战到现在，双方都有许多人被摧毁！而且……”说着，二次郎顿了顿，随后偷眼瞄了一眼板奇，这一瞄，又是一颤，因为板奇正在紧盯着他。

    二次郎从板奇的脸色中就可以看出，此刻的板奇已经隐隐动怒。

    他干咳一声，“我们大日本帝国一方有所损失，前来的黑客组织成员也被摧毁不少，但是，中国一方的黑客也被我们摧毁许多！”

    “八嘎！二次郎！”板奇大怒，“我要准确的数字！”

    二次郎抹了一把额头微微冒出的汗珠，低头回应道，“刚才我和其他组织的负责人联系过，他们汇报的情况有些不乐观！”

    说着，再次停止，就这样低着头。

    发现部长大人并没有责怪，这才敢继续说下去。

    “由于长时间没有睡眠，所以组织内大部分成员脑子有些乱，困意重重，他们的负责人说成员都是在这个时候被摧毁！我们政府内部参战的成员也是这样的情况，此时，战场中我们日本一方被摧毁６０％！”

    说着，二次郎的脑袋耷拉的更低了。

    他没有看板奇，但他却听到沉重的呼吸声，这种呼吸声，明显是板奇部长生气的前奏。

    “那追击邪恶十进制如何？”

    二次郎耷拉着脑袋，听见一道沉怒的声音。

    没有思考，二次郎直接回应，“正在执行摧毁，现在可以断定，邪恶十进制一共有五人参与这场战斗！”

    摧毁？板奇听了更是大怒，“八嘎！我要他们的真实ＩＰ地址！”

    吼叫声很大，二次郎低着脑袋不敢回应。

    板奇瞥眼环视周围，过了两分钟左右，呼出一口气，说道，“给我接入炼狱的负责人迪斯。”

    “是！是！是！”二次郎低头应是，而后接入通话。

    “迪斯！我要邪恶十进制的真实ＩＰ，你难道忘记了么？”板奇拉过话麦，噎着声音说。

    音响里传来迪斯的声音。

    “板奇部长，我正在努力侵蚀邪恶十进制的真实ＩＰ！请您放心！”

    听后，板奇看向旁边的二次郎。

    二次郎知道他的意思，迅速回应，“炼狱一直在发动攻击，并没有祭出侵蚀，反而互联基地却一直在侵蚀！”

    “混蛋！”板奇大吼一声，“迪斯！我要你侵蚀，不是要你攻击！”

    “部长阁下。先前就是一直在侵蚀，所以我们这一方才会那么多人被摧毁！”

    板奇没有理会他，直接冷哼一声，道。“给我快速侵蚀到邪恶十进制的真实ＩＰ，要快！迪斯，你听到了么？”

    “板奇部长，你要搞清楚，我们只是合作关系，我并不是你的下属。而且还有，强制侵蚀，只会给对方摧毁的机会！哼！再用命令的口气对我说话，部长阁下，我想你会后悔！”

    “八嘎！”

    “板奇部长，如果不是你给出的酬劳足够多，你以为我会参与么？哼！你别忘记，炼狱是一个国际组织，里面部分成员都是中国黑客！”音响里响着迪斯的话语，突然，一道惊呼声传来。

    “什么？”

    “八嘎！”板奇脸色一沉，正欲再次吼叫，而，这时，旁边的二次郎也传来疑惑声！

    “部长阁下，您看！”

    “什么？”板奇说着，瞥眼看向二次郎，发现二次郎皱着眉头正在望着显示屏，他也把目光移向中间那台超大显示屏。

    中间这台超大显示屏，是整个战场的概况，只见战场中不知道是谁甩出一段字幕。

    ［呵呵，迪斯，我还真没想到你会不顾潜规则的存在，竟然私自率领组织内的成员参与中日黑客大战！］

    “所嘎！”

    这时，二次郎已经来到左侧的计算机前，且双手快速舞动。

    两分钟过后，说道，“部长大人，根据分析，字幕是左侧传来，而左侧的本源点都是前来观战的，怎么……”

    话，还没有说完，板奇就打断，“闭嘴！”说着，紧盯着显示屏。

    战场中，混战中过了五分钟左右，才有人回应。

    ［你是谁？］

    一段字幕甩出，左侧观战的其中一个本源点快速回应。

    ［国际组织他屠杀２０００，键盘手！］

    国际组织大屠杀２０００，这上次ＦＢＩ泄露排行榜上，位居第一的破坏指数组织！

    十分钟后，混战中一道字幕甩出。

    ［大屠杀２０００？键盘手？］对方好象很惊讶！

    这大屠杀２０００中键盘手甩出字幕，［炼狱的所有人听着，你们老大让我告诉你们，限你们三分钟内立即退出战场，不然后果自负！］

    好家伙，这一字幕甩出，无数道字幕紧跟出现。

    ［哼！你说是就是！小子，给我滚！］

    ［垃圾！有本事飙过来！］

    ［哼！我炼狱怎么会上当！］

    ……………………

    …………………

    …………………………

    看来这些字幕都是炼狱的成员甩出的。

    这时，两个图徽从左侧快速飙到中央处。

    一个血红色的图徽，上面一段英文，［大屠杀２０００］

    而后又是一个图徽，依旧是血红色，和一段英文。［炼狱！］

    像国际组织的图徽，只有组织内高级别的负责人才会拥有，其他人想冒充也无法，因为图徽根本激素流动程序，而且该程序用代码编制，图徽都是一闪随即就消失，根本没有时间窃取与分析。

    所以利用图徽冒充其他组织，这样几率很小，甚至可以说是不存在。

    键盘手祭出两个图徽，一个是自己组织的大屠杀２０００，这证明的身份，而另一个是炼狱的图徽，这证明他没有说谎。

    唰！唰！

    战场中，日本一方立即有十几个本源点断线，且依旧以每秒３个在断线。

    这些，板奇部长都看在眼里，本来就已经动怒，此刻的他更是犹如一只荒烟野兽。

    “八嘎！迪斯！我需要一个解释！”

    音响里传来迪斯极为凌厉的吼叫，“放心，部长大人，我不会让你失望！你等着看就可以了！”

    然而，板奇部长正准备厮骂，这时，音响里再次传来吼叫声。

    “出击！给我出击，锁定邪恶十进制的五个本源点！出击……”

    于此同时，英国某别墅内。

    杨天等人也都看到了字幕，正欲不解，突然，风卷的话语传来，“不好，对方的攻击猛然增加！”

    风卷的话语落下，杨天等人没有回应，都在应付着突然增大的攻击。

    战场中，左侧观看的本源点，键盘手再次甩出字幕。

    ［竟然还有执意的人，呵呵，你们可能都被迪斯欺骗了，现在战场中就有炼狱的人，炼狱组织，中国的黑客出来证明一下吧！］

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    战场中出现三个身份图徽和三段字幕。

    ［我是破军刀，炼狱的兄弟你们被迪斯欺骗了！］

    ［我是野人，炼狱的朋友应该都知道我，破军说的不错，你们的确被迪斯执行官欺骗了！］

    ［我是散人，负责人让我告诉你们，三分钟内断线，对此不追究！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第241章 邪十的两名悍将！

﻿    自从大屠杀2000组织中的键盘手甩出字幕后,炼狱大部分成员都已经断线,这一情况,日本政府专属基地的板奇部长看在眼里.

    作为日本政府专属网络基地的部长,板奇怎么会简单?隐隐间,他猜测到这自称键盘手的话语可能是真的.

    现在日本一方炼狱的成员虽然还有一些,但只剩余很少,板奇部长内心猜测,这些人可能和迪斯的关系不错,所以才没有断线.

    稍微一想,板奇立即对着二次郎说道，“二次郎，立即给我接入所有负责人的通话！”

    “是！”二次郎应声后来到左侧的计算机前，接入所有通话。

    板奇快步拉过话麦喊道：“我需要知道各位的情况！”

    一分钟过后，一道声音传来。

    “邪恶樱花组，剩余４人！”

    “大和神殿剩余３人！”

    “八其军团剩余６人！”

    “我互联基地２０人！”

    “哼！炼狱带我迪斯在内剩余１２人！”

    好家伙，虽然刚才听二次郎说日本一方损失过多，但板奇还真没想到居然被摧毁这么多，只剩余不到５０人，想着，狠狠瞪了一眼旁边的二次郎。

    二次郎仿佛知道结果一般，早早的退后耷拉着脑袋。

    前来的黑客组织只剩下４０多人，在加上政府内部的成员，只有百余人。而且板奇知道，无论是邪恶樱花组还是大和神殿，或是炼狱，剩下来的都是高手。

    想着，厉声喝道。

    “各位都是高手，我想各位都知道邪恶十进制有五个本源点，哼！时间不多，强行侵蚀一定行不通，我要你们立即锁定执行摧毁！等他们剩余一个本源点时，命令你们的所有侵蚀手开始侵蚀！”

    “好的！没问题！”

    “放心，部长大人！”

    “执行摧毁！”

    而这边，二次郎立即命令基地内部的人员锁定邪恶十进制的五个本源点，执行摧毁！言罢，命令所有侵蚀手做好准备！

    瞬间，日本一方全部锁定邪恶十进制的五个本源点，他们放弃了抵制中国黑客祭出的攻击，全力攻击邪恶十进制。

    英国某别墅内。

    噼里啪啦的键盘敲打声，刚才袭来的攻击突然增大，而这次已经不能用突然增大来形容，此刻袭来的攻击，形势着实猛烈，仿佛群只饿虎般向这边袭来。

    这时，北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人站在杨天身后，他们的呼吸也跟着键盘敲打声急促起来。

    暗影的双唇更是快速跳动，似乎在不停的呢喃，杀！杀！杀！

    北极王和ＪＡＣＫ两人都是双拳紧握，他们此刻有些后悔，后悔自己实力弱，后悔没有实力帮助杨天等人。

    但是，他们都知道担心是多余的，他们只能默默的为五人加油！

    风卷操控着三台笔记本，飙出的无孔不入在战场中祭出无数道侵蚀流，侵蚀流就这样缠绕着袭来的攻击，袭来的攻击都是数据波，以风卷现在的能力，根本无法快速侵蚀数据波，从而直接侵蚀对方。

    但他有自己的方法，先用侵蚀流缠绕着攻击，而后在缓缓聚集，最后群涌侵蚀！

    虽然很慢，但，对于风卷来说，这是唯一的方法。

    因为他只是侵蚀手，破坏值相对来说很弱。

    突然，风卷剑眉猛然上皱，“对方的攻击一定有组织目的！日本一方的攻击全部向我们袭来，看来他们要围剿我们！”

    风卷的话语刚刚落下。

    那边的金手指立即啊啊啊几声。

    情况紧急！

    风卷距离金手指比较近，缓冲一下，立即转移过去。

    ５秒钟过后，风卷的无孔不入刺球已经转移到金手指旁边。

    然而，此时金手指的风火轮旋转的速度极慢，且飙出的攻击也少了许多。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    顷刻间，有３０余道数据波宛如导弹般撞击在金手指的风火轮上。

    滴滴滴！！！

    金手指的防火墙发来警报，风火轮旋转的速度再次缓慢，又是十余道攻击袭来，金手指的风火轮已经溃散，本源点呈现出来赤裸着。

    风卷不敢怠慢，当即飙出３０道侵蚀流就这样快速覆盖金手指的本源点。

    而同时，风卷从分析工具上发现，有１９道数据波向金手指的本源点击去，而有１５道攻击向自己袭来。

    “不好！”暗叫一声，风卷快速汇报，“金手指危险！”

    言罢，袭来的攻击已经撞击在金手指的本源点上，而风卷的刺球也遭受到了攻击。

    唰！

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，显示器呈现灰色，隐隐可以看到混乱的显示屏。

    于此同时，战场中，金手指的本源点也是呈现溃散状态！

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人立即撇头看去，刚一看，啪！金手指的显示器黑屏。

    ＪＡＣＫ一声惊呼！

    “金手指被摧毁了！”

    “shit！”杨天闻言，甩甩脑袋，双眼紧眯，仍掉夹在指间的香烟。

    群体爆破！

    嵌入加速代码！

    快速排列，旋转！

    嗖！嗖！

    ３５道冲击波围绕着杨天自己的本源点旋转起来，且速度极快，形成四个包围圈，瞬间，３５道冲击波爆破！

    砰！

    好一个真空地带！

    爆破过后，本源点四周空荡荡，杨天立即摧动本源点转移，然而，刚刚转移，又有Ｎ多攻击袭来，可想，刚才袭击他的攻击有多少。

    风卷刚才没有成功救到金手指，反而，也把自己陷了进去。

    本来追击他地攻击就有不少，而此时，金手指被摧毁，攻击都锁定风卷的无孔不入。

    嗷！

    无尽的攻击袭来。

    没错！是无尽的！

    绝对是密密麻麻一大片攻击袭来。

    瞥眼瞄向分析工具，数据流量已经达到极限，可想袭来的攻击有多么可怕！

    近了！近了！

    无孔不入进入全方位旋转模式。

    嗖！

    刺球开始旋转，旋转的同时飙出无数道侵蚀流，着实犹如蜘蛛精一般骇人。

    撞击！撞击！

    袭来的无数道攻击正在对风卷的无孔不入进行围剿。

    由于袭来的攻击太多，而且有的则是强悍的数据波，风卷的无孔不入此刻也不怎么灵活，数据波太强大，２０道侵蚀流有时候还不能缠绕一道数据波，甚至有时候还不止。

    这就是侵蚀手和攻击手的本质差距。

    旋转速度越来越慢，风卷恨不得多出两只手来一起舞动键盘。

    “风卷有危险！”北极王的话语虽然很低，但是，在场的所有人都已经听到。

    “我来了！”那边传来一道嘶哑的声音。

    他是天堂。

    砰！砰！

    ２０道a字型攻击快速飙来，形成一个四方形围绕着风卷的刺球。

    天堂以前只能祭出１５道，而刚才他已经提升到２０道。

    天堂虽然不会爆破和旋转，但他却有自己的攻击模式。

    a字型攻击，迅速演变，而后a字型快速拆开，形成两道数据波和一个攻击子点。

    “快转移！”天堂一阵厮吼！

    风卷立即转移！

    攻击全数击在天堂的a字型攻击上，唰！本源点赤裸，顺间，绝对是一瞬间，天堂再次祭出全新的２０道攻击，且正在向旁边转移。

    但是，再度袭来的攻击更多，更强大！

    再次拆开a字型攻击，而后抵制，砰砰砰！攻击双双抵制，不到三秒钟，天堂的攻击已经消失，本源点再次赤裸。而且袭来的攻击还有许多，且正在调试准备攻击他的本源点。

    天堂之所以敢这么干，他有信心在袭来的攻击之前，再度祭出全新的２０道。

    刚刚飙出攻击。

    一段字幕突然出现。

    ［中国的菜鸟给我去死！］

    字幕消失，３个攻击点，和１２道数据波已经接近天堂的本源点。

    ３个攻击点，天堂确信那不是攻击子点，而是用数据波聚集而成的攻击源点！

    好家伙！

    ３个攻击源点和１２道数据波已经袭来，且撞击在天堂刚祭出的２０道a字型攻击上。

    啪！双双抵制，但对方还有３道数据波。

    天堂停止舞动双手，的确，他已经停止舞动双手。

    和他预想的结果一样，３道数据波立即撞击在他的本源点上，一秒钟过后，袭来的攻击也跟着撞击。

    砰！天堂的显示器黑屏！

    “我被摧毁了！”

    邪恶十进制中，嘶哑的声音代表天堂，虽然话语很平淡，但是，无论是正在执行攻击的杨天还是一脸惊讶的北极王等人，他们都能从中听出天堂已经尽力了！

    没错，他已经尽力了。

    一波未平一波又起。

    风卷为了救金手指，来迟一步，反而把自己陷进入，而天堂为了救风卷，自己被摧毁，风卷是逃离了，但真的躲避数多的攻击么？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第242章 不是意外的偶然！

﻿    大战发展到现在，不管是日本一方的黑客还是中国一方的黑客，都是损失极大。

    日本一方无视中国其他的黑客，专门攻击邪恶十进制，然而，效果很明显，天堂和金手指都被摧毁。

    由于日本一方不管其他袭来的攻击，所以他们的人数再次减少。

    风卷脱困，天堂被摧毁，而，风卷转移却再次遇到危险。

    似乎这次的危险比上次更大。

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人站在杨天的身后，紧盯着显示屏，而天堂站在风卷身后，同是紧盯着显示屏，金手指则坐在一起上，时而看看杨天，十二看看风卷和云袭，其间更是晃着脑袋，哈欠打个不停！

    “去睡觉吧！”天堂瞥了瞥椅子上的金手指，随后说道。

    “啊啊啊！”金手指啊啊几声，摇摇头，说着又大了个哈欠，站起身来，对着天堂微微一笑，示意自己并不困。

    如果说刚才是狼窝，那么此刻对于风卷来说就是虎穴。

    各式各样的攻击，从四面八方袭来，风卷快速舞动双手，虚拟战场中，无孔不入张牙舞爪，但是，虽然祭出无数道侵蚀流，但是却瞬间又被摧毁！

    袭来数据波的破坏值可想而知。

    再次嵌入加速代码，无孔不入的刺球快速旋转，同时祭出Ｎ道侵蚀流，然而，三分钟过后，旋转的速度渐渐缓慢，祭出的侵蚀流飙出的速度又慢了许多。

    无数道各式各样的攻击就这样快速的击在风卷的刺球上。

    嗖！砰！

    撞击了！

    撞击的同时，风卷的双手依旧没有停止，反而更快，无奈虚拟战场中并非舞动的速度快就能制胜。

    ［邪恶十进制的垃圾，给我去死！八嘎！］

    ［垃圾，邪恶的垃圾！立即消失！滚！］

    ［哇哈哈！出击！］

    嗖！嗖！

    几段字幕飙来，字幕消失，左侧有２０道扭曲的数据波夹着攻击点向风卷袭去，右侧则是３０多道数据波快速直飙。

    现在无孔不入的刺球已经无法抵抗这样的攻击。

    如果只有这么两方的攻击，风卷定然有办法抵抗，无奈，此刻四面八方都有数道攻击源源不断的向这边袭来。

    危险！绝对是危险！

    “风卷有危险！”天堂嘶哑的声音说着。同时看向杨天，猛然一看，眉头立即上挑，天堂是无限循环高手，他当然能看出此刻杨天并不比风卷安全多少。

    香烟叼在嘴角，杨天眯眼望着显示屏。

    双手有节奏般敲打着键盘，闻言，快速回应，“风卷，还能坚持多久！”

    天堂想的不错，杨天此刻的确比风卷安全不了多少。袭击杨天的攻击绝对比袭击风卷的多的多。不止有日本一方，而且，雪花组、ＬＧ、ＭＸ、里斯堡都有来袭。

    战到现在，这四个组织仍然没有把杨天的本源点摧毁，但却一直紧跟着杨天的本源点，此刻，雪花组还剩余三人，ＬＧ的一人已经消失，里斯堡的两人也都消失，只剩余ＭＸ的一个本源点。

    “３０秒！”风卷回应。

    厮杀着，屠戮着，战到现在不知道有多少个本源点挂在杨天的手下。

    此刻风卷还有３０秒，杨天脑子快速计算呵责，瞥眼看向分析工具，发现风卷距离自己并不远，３０秒内绝对能够转移过去。

    无奈现在被数道攻击紧紧包围着，只要稍一转移，或许会给对方摧毁自己的机会！

    “云袭！汇报情况！”杨天边敲打着键盘，别喝道。

    那边云袭也在快速敲打键盘，听到杨天的喝声，紧盯着显示屏，立即回应，“无法脱身，最少有７６道数据波锁定着我的本源点，我只能不停的防御！”

    的确，此刻的云袭也被层层包围。

    固若金汤的四道防御堡垒不停的旋转！四周有Ｎ道攻击击在防御堡垒上，但都被旋转的堡垒给卸掉，一旦防御堡垒稍微放慢速度，则立即有一道堡垒损坏，然而，云袭则边控制着剩余的三道堡垒，边快速修复着损坏的那道堡垒。

    如果有一道防御堡垒被摧毁，云袭根本没有时间再次拟制，所以每当一道堡垒损坏到一定程度，则立即修复。

    云袭无法脱身，风卷则只剩余不到３０秒的时间。

    杨天舞动双手，眉头紧紧皱起，现在３５道冲击波已经达到饱和状态，根本不能再拟制出更多，而且自己的破坏值正好能抵制袭来的攻击。

    想着，微眯的双眼猛然睁开。

    攻击源点！

    对！攻击源点。

    之前，他没有试着祭出攻击源点，是因为在这种紧急的情况下根本无法尝试，一旦调试不成功，则后果就是被摧毁。

    ２０秒！

    １５秒！

    风卷的时间已经不多。

    杨天内心呢喃着，同时已经开始着手调试万能攻击输入器，边攻击着，边输入聚集攻击源点的代码。

    他现在还不能确定自己可以祭出多少个攻击源点，更不能确定用多少道数据波可以聚集一个。

    攻击源点对他来说完全是一个全新的概念。

    拟制加速代码，准备！

    拟制爆破代码，准备！

    噼里啪啦，扰乱的键盘敲打声！

    虚拟战场中，本来旋转的３５道冲击波分四层围绕着杨天的本源点旋转，猛然，最里层有１０道冲击波消失。

    一秒钟过后。

    唰！

    一个攻击点出现，没错！是一个攻击点。绝对比平常的攻击源点强悍。

    它是攻击源点。

    好家伙！调试成功，杨天起先利用１０道冲击波聚集成一个攻击源点。

    而后又有１０道冲击波消失，瞬间再次聚集一个攻击源点。

    此刻，守护杨天的冲击波只剩余１０道，其中有５道刚才被摧毁。

    啪！啪！

    冲击波又消失５道。

    可想袭击杨天的攻击有多少强悍。

    无视一切。

    嵌入爆破代码，嵌入对象聚集而成的２个攻击源点。

    时间已经不多，杨天立即锁定风卷的位置，当即摧动２个攻击源点飙过去。

    滴滴……

    长城防火墙发来警报，安全进度下降到６０％！

    于此同时，杨天只剩余３道冲击波。

    啪！再次消失一道，剩余两道。情况着实危险。

    滴滴，安全进度下降到４０％……

    绝对是偶然想起的，对！早在第四区域爆破时，杨天领悟出一种新的模式，可以把防火墙嵌入本源点之中。

    ［嵌入长城防火墙，嵌入中，嵌入成功！］

    唰！！战场中杨天的本源点周围突然出现一道光环，光环这样包裹着他的本源点。

    没有太多时间。

    立即调试无限循环，利用２０道冲击波聚集成２个攻击源点。不知无限循环还能祭出多少道冲击波。

    只有赌！没错杨天也只能尝试！

    嗖！１７道冲击波出现，好家伙！杨天本来以为会祭出１５道，没想到多出２道。

    彭！彭！

    袭来的攻击已经撞击在刚刚祭出的１７道冲击波上。且有几道攻击在杨天本源点的光环上，因为杨天只祭出１７道根本无法抵制四周袭来的攻击。

    下意识，再次调试无限循环，嗖！全新的１７道冲击波刚刚祭出，瞬间聚集２个攻击源点，左边那个体积较大，而右边的攻击源点有点小。

    怎么会发生这样的情况？

    杨天不解，但他没有时间思考，当即执行爆破！

    执行爆破！

    轰！砰！

    攻击源点爆破。

    ［攻击源点？］

    ［怎么会这样？攻击点？］

    两道字幕出现，而后杨天本源点周围一片空荡，呈现真空地带。

    于此同时，风卷已经无法祭出侵蚀流，如果不是有杨天飙来的攻击源点抵制，或许他的本源点早就消失。

    然而，正欲调试无孔不入时，周围突然发生变化。

    爆破！

    绝对是强悍的爆破！

    风卷还不知道怎的回事，突然，身前的三台笔记本同时黑屏！

    木呆！

    风卷脸呈呆滞，一脸茫然。

    身后，天堂单手缕着头发，就这样僵硬着，而旁边椅子上金手指嘴唇动了动，发出“啊”地一声。

    爆破过后，杨天立即摧动本源点转移，因为安全进度已经下降到１０％……

    在他身后，暗影、ＪＡＣＫ、北极王三人你看我，我看你，都是大眼瞪小眼，眼中充满了惊骇与不解。

    “我被摧毁了！”风卷呢喃着，眉宇间浮现出丝丝疑惑。

    之后，又有一道嘶哑的声音响起。

    “如果我看的不错，刚才爆破的是攻击源点……”

    围巢摧毁了风卷。

    两个攻击源点的爆破，不止摧毁了风卷，袭击风卷的本源点也有几个被摧毁！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第243章 尘封黑客大战中……

﻿    “八嘎！二次郎，快点命令所有人准备侵蚀！”

    日本内阁府，板奇部长望着中间那台超大显示屏，一声大喝。

    二次郎闻言，点头应一声，但是表情有些奇怪，走到左边那台计算机前立即接入通话。

    “所有人汇报情况！”

    一分钟，没有人回应，只有键盘敲打声。

    “八嘎！”板奇部长咧着嘴，快步走到二次郎身边，嘶吼道。“汇报情况！所有人！”

    依旧没有人回应，３０秒后，板奇正欲再次厮骂。

    声音传来。

    “邪恶樱花组剩余一人！”

    “八歧军团剩余３人！”

    “大和神殿剩余４人！”

    “互联基地７人！”

    “我炼狱还有５人！”

    “八嘎！”板奇大怒，再次厮吼，“停止攻击，让你们的侵蚀手立即侵蚀！”

    言罢，又对着二次郎喝道，“命令内部成员的侵蚀后快速侵蚀！我要邪恶十进制的真实ＩＰ，快！”

    二次郎不敢怠慢，当即快步来到大厅中央发起命令。

    同时。

    音响里传来声音，“哼！板奇部长阁下，你不觉得已经迟了么？哼！现在侵蚀，难道你想被摧毁么？”

    这声音是迪斯的，板奇能听的出来。

    “八嘎！不管你用什么办法，我要知道邪恶十进制的真实ＩＰ地址！迪斯，如果你办到的话，我给你双倍酬劳！”

    “哼！”音响里传来一声冷哼！

    啪！啪！啪！啪！

    “什么？”

    大厅中央处传来一声疑惑。

    板奇立即转身望去，发现声音竟然是二次郎发出，正当厮骂，这时，让他吃惊的一幕发生了。

    只见大厅内，啪！啪！啪！

    最左侧一排计算机的显示屏，逐个黑屏，啪！啪！啪！

    又是三台显示器黑屏。

    情况着实诡异到了极点。

    “八嘎！二次郎，告诉我怎么回事！”板奇瞪着双眼，咧嘴吼叫。

    “不，不知道……可能……”二次郎呆楞片刻，随后结巴的回应，“部长，您看……”

    二次郎说着，单手指向中间那台超大显示屏，这台计算机专门分析战场的状况。

    “索嘎！”板奇沉闷的呼出一口气，而后看向显示屏。

    显示屏上显示着战场的状况。

    爆破！没错，是爆破！

    战场中，时而出现２个攻击源点，时而出现３５道数据波，出现后立即爆破，而爆破过后，周围呈现真空地带。

    砰！战场中只见三个攻击源点同时爆破！

    板奇正欲不解，啪！啪！啪！啪！

    距离左侧政府内部参战的人员，身前的显示器黑屏。

    这时，板奇已经明白，原来这个本源点在摧毁自己这一方的人。

    八嘎！到底是谁？

    板奇越想越怒，喝道：“二次郎，命令所有人出击！！出击！！给我摧毁他！快！”说着，拉过话麦喊道，“给我摧毁这个本源点，快！！快！”

    音响里迪斯的声音传来，“部长阁下，你现在知道迟了么？哼！记住你说的话，我要酬劳的２倍！！！”

    “好！我板奇答应你！这个本源点叫什么？他到底是不是邪恶十进制的成员！”板奇再次吼叫。

    迪斯回应，“他是邪恶十进制的成员！”

    而后，又有一道声音传来，用的纯种日语，“他叫围巢！邪恶十进制的负责人！”

    “围巢？”板奇低声呢喃着，而后询问，“你是谁？”

    “互联基地，中川！”

    听到围巢后，二次郎正在努力思索关于这个名字的资料，猛然听到互联基地，中川，立即上前，“中川！”

    仿佛意识到自己的口误，二次郎立即停止，当即解释给板奇听，“中川是互联基地的负责人，他很厉害！”

    “索嘎！”板奇沉着脸，对着话麦说道，“中川，你好，我要你立即摧毁这个本源点！”

    “我没有参与战斗！只是和你通话而已，参与战斗的都是我的下属！”音响里响起中川的话语。

    闻言，板奇脸色快要气青，正要开口厮骂。

    中川的话语再次传来，“不过你放心，就算你也不说，我也会侵蚀到他的真实ＩＰ，必要时，我的下属会执行摧毁！”

    中川的话语很是自信，这种自信，就连板奇也能听出来。

    不过，他并不知道中川的身份，所以并不怎么相信他，“八嘎！我付你酬劳，立即侵蚀这个本源点！”

    “呵呵！”音响里的中川只是笑了笑，之后断开通话。

    “围巢！围巢！”板奇望着显示屏，低声呢喃着这个名字。

    杀！杀！杀！

    战！战！战！

    爆破！再次爆破！连续爆破！

    不停的爆破！

    风卷被摧毁后，杨天完全进入屠戮的状态，端着身子，嘴角叼着正在燃烧的香烟，双眼微眯。

    天堂、金手指、暗影、风卷、北极王、ＪＡＣＫ五人站在他身后，全数观看着惊人的一幕。

    彭！彭！

    就在刚才，杨天摧动着本源点，本源点被光环包裹着，不停的祭出冲击波，祭出后，当即聚集成攻击源点，而后直接爆破。

    就这样循环着。

    “云袭，快速进入全方位防御模式！”杨天沉声喝道。

    “已经进入全方位防御模式！”云袭回应。

    嗖！嗖！

    三个攻击源点，外加１５道冲击波，就这样对准云袭周围飙去。

    啪！

    刚一接触，三个攻击源点立即爆破。

    唰！爆破过后，云袭的固若金汤快速旋转！于此同时，云袭也在不停的修复损坏的防御堡垒。

    杀！

    现在什么也不管，什么也不去想，只有不停的祭出攻击，不论是日本一方，还是中国一方，杨天管他是谁，只要阻挡去路，立即轰杀！

    目标，靖国神社的端口处。

    现在的攻击模式，就连杨天自己也说不清楚，如果单纯使用无限循环，依旧是３５道冲击波，如果转换成攻击源点，１０道聚集一个攻击源点，３０个聚集３个，按照平常的理解，还剩余５道，但是，杨天发现，只要聚集成３个攻击源点，还可以多祭出１０道冲击波。但是，如果单纯使用无限循环，则只能祭出３５道攻击。

    对于这些，杨天内心疑惑，但是没有考虑太多。

    此刻，他的攻击状态发生变化。

    ３个攻击源点，外加１５道冲击波。

    ［攻击源点？围巢？哼！］

    ［原来你就是围巢！！｝

    ［八嘎！不管你是谁，我要摧毁了你！］

    几段字幕出现，都是日文，显然是日本一方的黑客，杨天内心疑惑，对方怎么会突然知道自己的称号。

    当即，甩出一个字。

    ［滚！］

    字幕消失，又见爆破！

    ［八嘎！中国的垃圾！］

    回应这段字幕的只有一个滚字，滚字消失，而后爆破，此本源点也消失在战场中。

    攻击着，厮杀着。

    杨天知道爆破的其间，一定有中国黑客被自己摧毁。

    战场中的攻击越来越少，本源点也是越来越少。

    双方剩余的人都已经不多。

    战争进入火热！……

    快速向前端口处递进着，边递进着，边爆破。

    战场中的他，宛如一条翱翔在空中寻找猎物恶龙，很是凶恶！

    嗖！轰！

    已经接近靖国神社服务器的端口处。

    日本内阁府。

    音响里响起声音。

    “各位，我是互联基地的中川，大家一起锁定围巢的本源点，他现在正在向端口处递进，等到快要接近时，我们一起发动最强劲的攻击，直接将他摧毁！否则等他接入内核的话，后果很严重！”

    “没问题！好的！”

    “好的！”

    “是！”

    “哼！凭什么听你的！”这是迪斯的声音。

    中川回应，“凭我互联基地还剩余７人，凭我是你不知道的存在，凭我认识炼狱的负责人，凭我知道你们炼狱的总部所在，怎么样？够了么？炼狱的执行官，迪斯先生？”

    过了一分钟左右。

    迪斯的话语才传来，“哼！就听你一次！”

    杨天已经接入服务器端口处，正欲发动冲击波，这时，发现有攻击袭来，而且攻击来自四面八方，各式各样。

    瞥眼瞄向分析工具，杨天的双眼微微跳动一下。

    袭来的攻击似乎很厉害。

    近了，近了，好家伙，袭来的攻击里竟然还有几个攻击源点，看来高手真是无处不在。

    博一博！

    看谁的破坏值更大，更变态！

    嗖！３５道冲击波瞬间出现，立即聚集成３个体积同样大小的攻击源点，而后再次祭出１０道冲击波，一共剩余１５道。

    摧动１５道冲击波围绕着本源点快速旋转。

    嗖！袭来的攻击接近，撞击！

    啪！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第244章 最后的冲刺！

﻿    轰!

    袭来的数道攻击纷纷飙来.

    恰准时机,当对方的攻击撞击那一刹那,杨天立即摧动2个攻击源点爆破,爆破的同时,快速让剩余的15道冲击波旋转.

    爆破着,厮杀着.

    爆破过后,周围一片空荡,很是骇人.

    如果长城防火墙的安全进度此刻是100%的话,杨天一定会让剩余的15道一同爆破,无奈,虽然刚才已经修复防火墙,但是时间太少，此时,安全进度修复到32%.

    爆破过后,杨天突然发现,对方有3个本源点出现出来.

    快速吐出一口气,杨天不会给别人任何机会.

    当即,摧动6道冲击波,分别击向对方赤裸的3个本源点.

    啪!瞬间,对方的3个本源点消失.

    于此同时.

    杨天剩余9道冲击波也被摧毁.

    此时此刻,杨天的本源点呈现赤裸的状态,虽然有光环包裹着,但这光环已经若有若无,看似就要溃散.

    没有时间!

    绝对不能耽误一秒！

    唰！刚刚祭出１０道冲击波，立即聚集成一个攻击源点，这时，突然发现左侧有攻击袭来，高手，一定有高手，不然不会有这么快！

    好家伙！

    瞥眼瞄向分析工具，袭来的攻击竟然是一个攻击源点，和１３道数据波。

    接近！

    “shit！”

    厮骂一声，本来微眯的双眼猛然睁开，当即摧动攻击源点执行爆破。

    啪！

    再次爆破！

    爆破过后，对方袭来的攻击源点消失，１３道数据波只剩余一道。

    然而，就是这一道已经接近杨天的本源点。

    木然！

    分析工具上的数据流量突然增加，好家伙，刚才爆破的延迟已经过去，对方其他人再次袭来攻击，甚至比先前更猛！

    没有理会已经接近的数据波，杨天立即调试无限循环。

    并非不把袭来的这道数据波放在眼里，而是此刻情况紧急，如果防御的话，其他的攻击会在顷刻间到达。

    嗖！３５道冲击波刚刚祭出完毕，同时，那道袭来的数据波已经撞击在光环上。

    然而，光环和那道数据波一同消失，滴滴……

    安全进度下降到２５％……

    此时，杨天有些明白，原来嵌入本源点光环和系统上的防火墙并非一体，而是另一个防御的存在。

    也就是说，战场中，光环有自己的密度，当光环消失后，才会影响到本机的防火墙。

    虽然意外，但是现在并不是高兴的时候。

    似乎聚集攻击源点成瘾，刚刚祭出的３５道冲击波立即聚集成３个攻击源点。

    撞击！又见撞击！

    ［哼！这就是围巢，哼！给我消失！］

    ［去死吧！］

    …………

    …………

    爆破的同时，几段字幕出现。

    这一次爆破，连同杨天周围剩余的５道冲击波也跟着消失，本源点再次赤裸战场中。

    然而，对方却有５个本源点赤裸出现。

    是攻？还是守？

    现在是爆破延迟，高手可能瞬间再次出击，没有多想。

    杨天决定再次攻击，杀一个少一个！

    嗖！嗖！

    １０道冲击波快速拟制，当即锁定对方赤裸的５个本源点而后出击。

    出击过后，立即瞄向分析工具，好家伙，果然，袭来的攻击和刚才的一样，同是一个攻击源点和１３道数据波，看来是一个人。

    于此同时，杨天还发现，右侧也有攻击袭来，虽然没有攻击源点，但是，数据波也有不少，且都很强悍！

    彭！对方刚才赤裸的５个本源点被杨天摧毁。

    摧毁过后，杨天已经祭出１０道冲击波，但是，两侧的攻击已经接近。

    １０道冲击波，在加上长城防火墙的安全进度剩余２３％…………

    这种状态绝对抵制不住两侧的攻击。

    放弃守护！只有攻击！！

    依旧！

    唰！一秒钟后杨天再次祭出１０道冲击波，然而，这时，左侧的攻击已经袭来。

    出击！

    啪！啪！啪！啪！

    爆破！拼了！

    杨天并没有聚集成攻击源点，因为已经没有时间，所以他只能摧动２０道冲击波同时爆破。

    轰！

    滴滴…………

    长城防火墙发来警报，安全进度下降到１０％……

    滴滴……

    安全进度下降到３％……

    杨天仍然没有停止，边爆破着，边祭出全新的冲击波，就这样不停地轰杀右侧袭来的攻击。

    安全进度下降到０％……

    系统上，长城防火墙被摧毁！

    就在这时，四道防御爆破突然出现，且以极快的速度围绕着杨天的本源点。

    固若金汤祭屠杀！

    是云袭！

    那边传来云袭的喝声，“围巢，快点祭出你的攻击，在短时间内摧毁对方，对方的攻击，我坚持不了多久！”

    好家伙！

    杨天当真没想到云袭会突然出现。

    既然有了云袭全力的守护，杨天身躯一正，肆无忌惮的释放出攻击！

    唰！唰！

    ３５道冲击波出现，而后聚集３个攻击源点，之后再次拟制出１５道冲击波，全数锁定对方，立即出击！

    杀无赦！

    ３个攻击源点和１５道冲击波一同爆破，总体破坏值有多少，杨天不清楚，但是，他却知道效果，爆破过后，对方呈现出１３个本源点。而且在分析范围内，再也没有其他。

    也就是说，这里还剩余１３人。

    杨天不会给任何人机会，立即锁定这１３个本源点，当即全力发动攻击。

    对方的１３个本源点也是一样，不停的发动攻击，有的被杨天的爆破所摧毁，有的则撞击在云袭的防御堡垒上。

    于此同时。

    日本内阁府。

    板奇部长和二次郎紧盯着显示屏，虽然他们没有在战场，但是，他们却无比紧张，因为这是最后的冲刺，因为这是中日黑客大战，因为战场就在靖国神社服务器的外围。

    这时，音响里响起了声音。

    “大家全数攻击防御堡垒！一起将它摧毁！快！”

    “我迪斯一定要撕碎了邪恶十进制！大家不要管袭来的攻击，一起摧毁防御堡垒，我们定然能够摧毁他们两人！”

    “出击！”

    双方硬拼！

    谁强？

    谁弱？

    战场中，爆破不断！

    嵌入加速代码！

    嵌入爆破代码！

    又是几断代码嵌入，而后快速执行爆破，对方一有本源点赤裸，杨天则立即执行摧毁。

    然而，对方的１３人有意摧毁云袭的防御堡垒，所以，８０％的攻击都击在防御堡垒上。

    啪！

    两方攻击着，厮杀着。

    其他的中国黑客不知道去向，而日本一方是否还有黑客，这也不知道。

    双方你来我往。

    彭！

    云袭的固若金汤，四道防御堡垒，一道消失，他没有修复，因为时间不允许。

    剩余三道防御堡垒，仅仅包裹着杨天的本源点。

    啪！啪！

    十分钟过去。

    对方还剩余４个本源点。

    而，云袭则剩余２道防御堡垒。

    ２道防御堡垒旋转的速度越来越慢……

    嗖！

    杨天的３个攻击源点向对方飙去。

    同时，对方的数道攻击夹杂着２个攻击源点击向云袭的防御堡垒。

    彭！

    对方的一个本源点在顷刻间爆破后消失。

    于此同时，云袭的防御堡垒剩余一道。

    一道已经无法旋转，单纯的守护杨天的本源点，而云袭自己的本源点却在杨天的本源点的旁边。

    杀！！！

    战斗吧！释放吧！！

    加速代码，旋转代码，爆破怠慢，一一嵌入，之后完全融入到攻击源点中。

    锁定其中一个本源点，立即执行。

    “云，还能坚持多久！”

    “放心！你只要全力攻击！”

    对方的２个本源第秒年再次祭出攻击，目标，云袭仅剩的一道防御堡垒，这次的攻击足有２３道之多，且还有２个攻击源点。

    彭！彭！彭！

    杨天的３个攻击源点已经爆破，对方的本源点赤裸，没有考虑，立即飙过去５道冲击波。

    同时，对方的攻击已经击在防御堡垒上。彭！撞击。

    仅剩的一道防御堡垒全力守护。

    一分钟过后，防御堡垒消失，而对方还有３到冲击波。

    然而，此时，杨天和云袭的本源点完全赤裸。

    云袭没有多想，当即摧动自己的本源点迎上袭来的３道数据波！

    轰！

    对方的３道攻击消失，而云袭身前的显示器也跟着黑屏。

    一对一。

    战场中，只剩余杨天和对方的一个本源点。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第245章 中日黑客大战结束时……

﻿    ４月２５日下午。

    战到现在，属于靖国神社服务器外围的战场，此刻无论是攻击还是本源点，都相对来说少了许多，甚至可以说少之又少。

    没有人知道原因，更没有人知道为什么激烈的大战会变成这样。

    然而，在靖国神社服务器端口处最前面，有两个本源点相对而立。

    邪恶十进制的成员，北极王、暗影、ＪＡＣＫ起先被摧毁，而后天堂、金手指、风卷、云袭纷纷被摧毁，邪恶十进制只剩余一人。

    他是杨天，也是围巢。

    不知怎的，在杨天对面这个本源点却停止了攻击，杨天知道，就是刚才这个本源点一直对自己执行摧毁，而且杨天更清楚，这个本源点也有能力祭出攻击源点。

    对方是害怕了？

    还是怎的。

    杨天不知道，他也不想知道。

    当即！杨天摧动本源点瞬间祭出３５道冲击波，于此同时，对方好象也意识到危险，同一时间也都祭出数道攻击。

    嗖！

    杨天的３５道冲击波，没有延迟，而后立即聚集成３个攻击源点，剩余５道冲击波后，杨天又祭出１０道冲击波，可是，奇怪的是，这１０道冲击波并不能聚集成攻击源点。

    ３个攻击源点，外加１５道冲击波，没有考虑，直接锁定对方当下出击！

    ［垃圾！］

    对方甩出一段字幕，也跟着祭出攻击，对方的攻击和杨天的并不一样。

    而是直接祭出２个攻击源点，和１３道数据波。

    对方的２个攻击源点，外加１３道数据波，而杨天的３个攻击源点，外及１５道冲击波，单从数量上，对方弱于杨天。

    破坏值，每一道数据波的破坏值和攻击源点的破坏值都不相同，对方的破坏值会大于杨天的攻击么？

    会么？

    唰！

    ３个攻击源点在前，而后１５道冲击波紧跟。

    彭！

    彭！

    撞击！

    杨天最得意的就是自己的心算能力，恰准撞击那一刹那，杨天立即执行爆破。

    爆破的破坏威力恰好完全损坏对方。

    彭！

    爆破了！

    好家伙！

    ［什么？］

    对方甩出字幕，看似很惊讶。

    这时，杨天的３个攻击源点全部爆破，而对方的攻击无论是２个攻击源点还是１３道数据波都已经消失。

    事实证明，杨天的３个攻击源点的破坏值绝对大于对方的总体破坏值。

    ［滚！］

    一个滚字，杨天知道对方是无限循环高手，不会给对方任何机会。

    直接摧动１５道冲击波对准对方的本源点出击。

    袭击的同时，杨天再继续祭出全新的冲击波，因为他的底线状态数就是１５道，所以他还能祭出２０道。

    前面１５道冲击波呈现围剿式击去，眼看就接近，对方的攻击已经祭出，这是意料之中的结果。因为杨天知道对方是无限循环高手，虽然也有祭出攻击的延迟，但是时间很短，很短。

    彭！彭！

    再次恰准时机，再次爆破！

    爆破过后，没有观看对方的状态，当即拟制后面的２０道冲击波聚集成攻击源点，瞬间，２个体积同样大小的圆球出现，想也不想直接飙过去。

    飙过去的同时，杨天已经执行爆破代码。

    彭！彭！

    另类的循环！

    ２个攻击源点爆破后，杨天再次祭出全新的３５道冲击波，刚一祭出再次聚集成３个攻击源点，和１５道冲击波，３个攻击源点消失后，杨天可以再次祭出２０道冲击波，前面１５道消失后，后面的２０道冲击波可以聚集成攻击源点。

    这绝对属于另类的循环，一个全新的攻击模式。

    一个属于围巢自己的模式。

    一个以后绝对嚣张的攻击模式。

    ［滚！］

    ［滚！］

    彭！彭！彭！

    爆破着，厮杀着！

    十分钟过后，两个人的战争已经演变成一个追击，一个逃离。

    杨天属于前者，没错，杨天的攻击远远大于对方，对方坚持十分钟已经不错，一旦延迟过后，被摧毁是迟早的问题。

    追击着。

    爆破着。

    ３５道冲击波刚聚集成３道攻击源点，杨天立即摧动飙向对方，当下就执行爆破，爆破过后再次循环使用，然而，对方却不敢停留，只能飞快的转移。

    彭！彭！

    左侧一个攻击源点，右侧一个攻击源点，就这样快速飙去。

    对方无奈只能向端口处转移。

    五分钟过后，对方已经转移到端口处。

    杨天停止攻击，摧动本源点快速转移，这样做，无他，就是转移的速度快。

    瞥眼瞄向分析工具，杨天再次点燃一支香烟，依旧叼在嘴角。

    猛抽一口。

    对着显示屏吐出一缕烟雾。

    双手再次开始舞动。

    嗖！嗖！嗖！

    同一时间，祭出３５道冲击波，这次他没有聚集成攻击源点而是直接拟制成围剿模式，对准对方的本源点，直接轰杀。

    ［滚！］

    依旧是这一个字，由始到终从来没有变过。

    嗖！嗖！嗖！

    ３５道冲击波在战场中宛如３５条邪恶的狂龙般夹杂着怒吼袭向对方正在转移的本源点。

    围剿式爆破。

    ３５道冲击波或许追击的速度没有对方本源点转移的速度快，但是，杨天一直紧盯着分析工具，等到距离最近的时候。

    爆破开始。

    ３５道冲击波呈现半环形，已经爆破。

    啪！啪！啪！

    一连串冲击波爆破着，虽然没有声音，但是杨天身后，北极王、暗影、天堂、风卷等人都能想象到那种爆破的瞬间。

    窒息的！

    绝对是窒息的爆破。

    ［围巢，我迪斯以后绝对不会放……］

    爆破过后，一道字幕出现，似乎没有说完，但是，对方已经没有机会。

    爆破过后，前面空荡一片，呈现真空地带。

    “结束了么？”北极王呢喃着。

    “没有！”

    一道声音，却不是一个人发出是，而是同时几个人一起发出的。

    他是杨天、天堂、风卷、云袭四人。

    锁定服务器端口。

    祭出３５道冲击波，三秒钟过后，３个攻击源点和１５道冲击波出现。

    当即出击。

    啪！爆破，撞击！

    杨天的本源点立即接入靖国神社服务器的内核。

    接入内核。

    内核中一片空荡……

    什么也没有。

    又是３５道冲击波，又是攻击源点！

    四处冲击着。

    杨天在靖国神社服务器内核中四处轰杀，连续不断。

    ［嵌入子母孺虫，嵌入对象：攻击源点，冲击波！］

    嵌入后，执行爆破。

    啪！爆破，爆破过后，无数个小点和大点纷纷出现，宛如无数只萤火虫一般，小点是子类孺虫，而大点则是母类孺虫！

    厮杀着，爆破着，释放着。

    杀！杀！杀！杀！……

    彭！彭！彭！彭！……

    “该结束了！”

    杨天嘴唇动了动，低声呢喃着……

    当即，甩出一段字幕，向内核的控制权限中心飙去。

    ［邪恶十进制，永远是邪恶十进制，我围巢，在网络中存在一天，你，日本，永远都是弱者！］

    ［轰的就是你，不用再怀疑！］

    ［凸无赦！］

    三段字幕飙去，之后是一个图徽和一个血红的大字。

    图徽是绿色条文代码，上面五个大字，邪恶十进制。

    血红的大字，杀！

    字幕落后，杨天摧动自己最强劲的攻击，随后对着内核中控制权限中心不停的轰炸！

    于此同时。

    日本内阁府。

    板奇部长、二次郎等人都在紧盯着中间那台超大显示屏。

    蓦然！

    屏幕变色，旁边的两台啪的一声，黑屏！

    “八嘎！”板奇一声怒吼。

    二次郎嘴角的肌肉抽动几下，不敢回应。

    这时，中间那台显示屏上出现三段字幕。

    字幕正是杨天甩出的三段。

    最后一个图徽，和一个杀字。

    “八嘎！！！邪恶十进制！围巢！！八嘎！………………………………”

    “八嘎！围巢，我要杀了你！”

    板奇嘶声吼叫着。

    彭！最后，中间那台超大显示器也在瞬间黑屏。

    “完了，什么都完了！我们日本败了，败了……”二此郎脸呈现痴呆，自言自语。

    彭！彭！彭！彭！

    一连串爆破过后，杨天离开靖国神社服务器的内核。

    刚刚从内核中出来，当即对面飙来三个本源点。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第246章 黑客界那些事！

﻿    对面飙来三个本源点.

    杨天不会给任何人机会,从来不会!

    双方一见面,杨天起先祭出35道冲击波,想也不想,当下聚集成3个攻击源点,而后锁定袭来的三个本源点,立即出击.

    出击的同时,杨天又祭出10道冲击波,加上刚才的5道,一共15道冲击波.

    于此同时,对面三个本源点也在一瞬间纷纷祭出各自的攻击.

    嗖!

    好家伙,对方三个本源点,竟然祭出的攻击都含有攻击源点,而且似乎还不止一个,最左边的那个本源点的攻击模式,N道数据波连接着一个攻击源点,这样的攻击有两道.

    而中间的那个本源点却是祭出完全的5个攻击源点,但是体积方面却相对来说小一些.

    在右边的本源点,祭出两个攻击源点,后面排列10道数据波.

    嗖!嗖!

    面对如此情况,杨天的眉头稍微皱了一下,因为对方三个本源点都祭出了攻击源点,而且似乎除了中间那个本源点的攻击源点体积小些,其他两个本源点祭出的攻击源点都和自己的差不多.

    不管其他,杨天从来不会逃避!

    嵌入爆破代码,立刻执行!

    双双撞击!

    轰!撞击着,其中夹杂着杨天攻击的爆破.

    好不强悍,好是骇人。

    爆破的同时,杨天立即摧动剩余的15道冲击,就这样飞快狂飙过去.

    恰准时机，一秒钟过后，１５道冲击波立即爆破！

    彭！彭！彭！

    ［围巢？］

    ［你是谁？］

    爆破中对方飙出两段字幕。

    爆破完毕，杨天的３个攻击源点和１５道冲击波全部消失，然而，对方三人的攻击还有剩余。

    眼看对方的攻击就要袭来。

    杨天立即再次祭出３５道冲击波，当即呈现围剿式袭向剩余的攻击。

    彭！

    再次爆破！

    场内一片空寂。

    对方不再攻击，而杨天也不再次攻击。

    杨天仿佛知道了其中一个本源点是谁，最左边那个本源点祭出的攻击绝对熟悉，一个攻击源点在前，而后面连接Ｎ道数据波。

    这是ＫＯＫ的攻击模式。

    ［ＫＯＫ？］

    杨天询问。

    ［哈哈！应该早就知道是你……围巢兄！］

    最左边的那个本源点ＫＯＫ回应字幕。

    原来真的是他。

    杨天没有继续敲打键盘，而是眯眼盯着显示屏。

    ［你就是围巢？邪恶十进制的围巢？］最右边的那个本源点甩出字幕。

    而后，中间那个本源点也快速询问，［围巢，我很佩服你，我是华联安全中心的啸天！］

    啸天？杨天内心一动，啸天他还是知道的，华联安全中心的负责人，猛然，他想到啸天不是和其他四人一个组合么？怎么……

    还未多想，最右边那个本源点再次回应。［我是泥人，围巢朋友！］

    原来是他们三人，ＫＯＫ，啸天，泥人！

    啸天是华联安全中心的负责人，而华联应该是防御手，这啸天怎么会这么强悍的攻击？

    还有泥人，泥人位于ＦＢＩ排行榜破坏指数第二位。

    或许是因为中日黑客大战，他们才恢复了本来的身份。

    ［有什么事？］

    杨天和陌生人从来都是这么说话！

    ［你把靖国神社服务器的内核搞定了？］ＫＯＫ询问。

    ［怎么？］杨天反问。

    ［呵呵，围巢始终都是围巢，每次见到你都会带给我惊讶，每次都是，这次也一样，你的攻击提升的很快，或许这在黑客界是一个奇迹，而你，围巢是一个另类！］

    ＫＯＫ甩出一段字幕，当即摧动本源点向靖国神社服务器的端口处转移。

    “泥人！”杨天小声呢喃着……

    身后天堂、北极王、风卷、云袭等人没有说话，一直就这样观看着。

    ［在这个战场中，中国来了多少黑客？］杨天询问。这个问题一直在他脑中盘旋，或许泥人和ＫＯＫ能给出自己答案。

    这时，中间的啸天也发来字幕，［是哦！泥人大哥，我想你应该清楚整个战场中的状况吧！］

    ［不少！］泥人起先回应这两个字，而后又飙出一段字幕，［我和啸天、ＫＯＫ三人刚从后面冲出来，围巢，先前在端口周围是不是你和日本人激战？］

    ［是的！］

    ［我说呢，你在前面和日本人激战，而我们中国一方的黑客却被前来观战的各国黑客所袭击，他们人数还不少，不知出于什么目的，我们三人被困半个小时才脱困，我们三人也正是这个时候相识！］

    原来中国的其他黑客遭受到前来观战的各国黑客所袭击，怪不得见不到任何攻击。

    ［这次我们中国有多少黑客？］

    杨天继续询问。

    ［呵呵，围巢，你是想问我们中国到底有多少隐藏的黑客高手吧？］

    杨天没有隐瞒，如实回应。

    ［不错！］

    ［呵呵，说实话，我们中国到底有多少隐藏的黑客我不知道，但我知道参加这次大战，且位于第四区域的高手，我们中国来了最少１０个！］

    ［都是无限循环之上？］旁边的啸天询问。

    ［应该是！］泥人回应。

    好家伙，中国居然有这么多隐藏的黑客，当真没有想到。

    杨天正欲再次询问，这时，“参观”靖国神社服务器内核的ＫＯＫ已经回来，且甩出字幕，［哈哈！我很惊讶，也很疑惑，围巢，这次见到你，让我两次惊讶！靖国神社的内核果然被你摧毁了，而且里面全部都是病毒，病毒的原体应该是前两次黑色风暴的吞噬病毒！］

    ［厉害！］泥人看到字幕后，回应出两个字。

    ［很疯狂，也很另类！］啸天回应。

    同一时间。

    场内的四个本源点同时甩出字幕。

    杨天的字幕，［有本源点来袭！］

    ［有情况！］

    ［危险，各自祭出攻击！］

    ［有本源点袭来！］

    嗖！嗖！

    四人的字幕刚刚消失，位于左侧，两个本源点快速转移着。

    ［中国！］

    两个字，袭来的两个本源点飙出两个字。

    ［自己人！］ＫＯＫ接话。

    杨天停止舞动键盘，依旧望着显示屏。

    ［呵呵，我可以代替泥人回答你的问题，我们中国有１５个左右隐藏的黑客高手，我就是其中一个，风中的承诺！］

    另一个本源点也甩出字幕，［幽灵是也！］

    风中的承诺？幽灵？

    嗖！嗖！

    两个本源点停在杨天等四人本源点的周围。

    ［风中的承诺！何解？］泥人询问。

    ［呵呵，隐藏的黑客，大部分都属于钻研类，而我也是其中一个，通过不停的钻研黑客技术，从而强行进入代码状态，用黑客精髓来领悟更高的层次，虽然钻研类没有你们疯狂战斗提升技术的效果快，但是，钻研更为稳定！］

    风中的承诺解释，而后再次甩出字幕。

    ［呵呵，上次吉尼斯全球只有３０个无限循环高手，我想围巢兄，ＫＯＫ兄比较清楚吧！呵呵，吉尼斯精算的不错，参加吉尼斯的就只有３０个无限循环高手，泥人老弟没有参与吉尼斯吧？］

    ［没有！］泥人回应，［我只信任我自己，从不参与各类活动，这次的中日大战除外！］

    风中的承诺再次甩出字幕，［呵呵，你是如此，其他人或许也是，还有就是，钻研类的黑客高手，他更不屑于吉尼斯！这次明白了吧！］

    ＫＯＫ的字幕也跟着甩出，［吉尼斯是让全球黑客知道提升的目标和各类技术的方向，而钻研类黑客高手则可以……］

    ＫＯＫ的字幕没有说完，风中的承诺立即回应。

    ［不错，吉尼斯上的内容，我们，也就是钻研类黑客也会通过黑客精髓所了解，同样，战斗提升的黑客也一样，只要不停的战斗，通过黑客精髓领悟出这些并非难事！］

    ［想不到大家的偶知道这么多……呵呵！［旁边的幽灵突然插话！

    杨天眯眼望着显示屏，期间没有任何动作，风中的承诺和泥人的话语，解释了他内心以前不知道的事情。

    而身后，天堂、金手指、安因、风卷、北极王等人也是没有说话，同是内心惊讶，原来黑客界还有这么多不为人知的秘密。

    围巢、风中的承诺、ＫＯＫ、泥人、啸天、幽灵六人交谈着。

    半个小时后，蓦然。

    杨天发现分析工具的数据流量陡然减少，瞬间跌到一个低谷。

    而ＫＯＫ等人似乎也发现了有情况，纷纷甩出字幕提醒，随后各自祭出攻击。

    三分钟过后，三个大字飙来！

    ［古黑论！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第247章 古黑论来人，杨天发飙……

﻿    ４月２５日晚上。

    安全局总部后院特殊别墅内。

    蘑菇坐在计算机前，边喝着啤酒边望着显示屏，仿佛啤酒对他来说很重要一般，一年四季每天都在喝，而且都是喝的易拉罐那种。

    一个多小时前，蘑菇在古黑论里和人在交谈这次中日黑客大战的情形，突然，古黑论里中国区域的执行官‘狂人’发来通告，让中国区域的所有侵蚀手准备去吸纳新成员。

    所谓吸纳新成员，当然是指黑客界的部分黑客的实力已经达到古老黑的标准，这些人就是古黑论吸纳的对象。

    当然，中国地区，则由古黑论里中国区域的执行官来管理。

    狂人作为中国区域的执行官经常神出鬼没，即使蘑菇也没有遇到过几次，但是，蘑菇和他聊过几次，蘑菇猜测这家伙在现实里可能是一个经受沧桑的中年。

    得知要吸纳新成员，蘑菇并没有在意，因为吸纳新成员每年都会有，有时候一年一个，有时候一年两个，并不固定，因为黑客界的黑客能达到古老黑实力的少之甚少。

    中国这么多人，也没有多少能达到古来黑行列。

    然而，蘑菇偶然听到这次吸纳新成员的地方竟然是中日黑客大战以前第四区域，现在靖国神社外围的战场。

    好家伙，一听，蘑菇立即联想到围巢。

    该不会是这家伙吧！

    越想越觉得有可能，而后，蘑菇提出一起同去，狂人想也没有想当即答应，吸纳新成员并不是什么秘密，蘑菇既然想去，执行官狂人索性也就答应。

    过后，蘑菇，狂人，随同５名位居古老黑的侵蚀手接入中日黑客大战的战场。

    来到靖国神社服务器外围，狂人飙出三个字。

    ［古黑论！］

    三个字，绝对是另类的字幕，和平常甩出的字幕不同，仿佛其中由代码组成。

    杨天、泥人、ＫＯＫ、风中的承诺、幽灵、啸天六人内心各自闪动着想法。

    “古黑论！”杨天低声呢喃一声。

    身后，北极王、天堂、风卷等人也都是一脸茫然，全都不知道古黑论代表着什么。

    但是，杨天以前听ＫＯＫ说过古黑论。而且在中川的互联基地内也知道有些古老黑的事情，猛然，杨天猜测古黑论可能就是古老黑的据点。

    三个字消失后，在杨天六个本源点对面出现７个本源点。

    最中间那个本源点甩出字幕，依旧是那另类的字幕。

    ［幽灵，你不属于中国，请你现在离开！］

    对方的一段字幕，杨天没有回应。

    而风中的承诺却甩出字幕，［他是我朋友，你们是谁？］

    ［古老黑？］ＫＯＫ甩出三个字。

    古老黑，多么向往的称号！

    ［是的！］对方回应。

    这时，幽灵甩出字幕，［各位，或许这几位朋友找你们有事，我先离开，随后保持联系！］

    之后，幽灵摧动着本源点向左侧转移。

    三分钟过后！

    对方再次甩出字母，［围巢、ＫＯＫ、泥人、风中的承诺、啸天，恭喜你们，或许你们已经有能力成功古老黑！］

    这段字母消失，对方其中一个本源点又甩出字幕，［嘿嘿，不要有任何怀疑，否则你会死的很难看！恩，就是你，那个叫什么围巢，你小子最近很嚣张？］

    眯眼盯着显示屏，屏幕上出现这段字幕。

    杨天的嘴角缓缓翘起，而后舞动双手，接着回应，［那又怎么样？］

    刚甩出字幕，当即就祭出攻击。

    ［哟！你小子还跟我玩硬的！我靠，你是不是很久没被人摧毁过，忘记被摧毁的滋味了！］

    对方那个本源点再次甩出字幕。

    杨天是什么人？

    没有人清楚，即使风卷和云袭两人，有时候对杨天也很模糊！

    无他，直接轰杀！

    在网络中，围巢绝对不畏惧任何人，哪怕你是天王老子，他也会毫不犹豫的轰杀你！

    双眼微微一眯。

    嗖！嗖！嗖！

    ３５道冲击波，而后聚集成３个攻击源点，蓄势待发，接着再次祭出１０道冲击波，锁定甩出字幕那个本源点，直接摧动攻击飞快的飙去。

    ［我靠！你小子来真的！］

    ［围巢！停止！］ＫＯＫ阻止。

    ［围巢老弟，你……］泥人也跟着劝阻！

    然而，杨天怎么会听他们劝阻。

    唰！唰！

    三个攻击源点和１５道冲击波直接飙向那个本源点，于此同时，杨天的本源点周围出现一个光环，光环紧紧环绕着他的本源点，犹如堡垒一般。

    早在大战结束后，杨天就把长城防火墙的密度修复完毕。

    ［小子，你还很嫩，今天就让你大哥我，为你上古老黑的第一课！］那本源点看似很有信心，眼看杨天的攻击道道袭去，他却还有时间甩出字幕。

    蓦地！

    场内发现变化，这本源点周围居然出现两个和本源点相识地点，周围的两个点，瞬间飙出２０个攻击源点，每个点都飙出１０个攻击源点，很是骇人！

    对方飙出２０个攻击源点，而且每一个攻击源点的体积都稍微大于杨天的攻击源点。

    好家伙！

    杨天身躯一正，当下摧动前面的３个攻击源点爆破！

    彭！彭！彭！

    ３对３，爆破过后，杨天的３个攻击源点消失，而对方２０个攻击源点也同时消失，这时，对方还剩余１７个攻击源点。

    彭！彭！彭！

    杨天没有停止，紧跟而去的１５道冲击波也跟着爆破，爆破过后，对方有１５个攻击源点的体积稍微缩小一些，但依然强悍。

    “shit！”杨天嘶骂，他确定以前从来没有遇到过这样的对手。

    虽然疑惑对方为何如此强大，杨天岂是胆小之人，而后再次聚集３５道冲击波，围绕着本源点快速旋转。

    ［很不错，总体攻击值３６０左右，单体数据波破坏值，４，加上辅助爆破代码１，单体数据波破坏值总５，单体攻击源点破坏朱８０，加上辅助爆破代码２０，单体攻击源点的破坏值１００，总体３６０，很不错！］

    对方最中间那个本源点甩出字幕。

    彭！彭！彭！

    对方的１７个攻击源点已经袭来，杨天摧动着３５道冲击波快速旋转！

    同时让最外层的７道冲击波执行爆破。

    唰！

    嵌入子母蠕虫，爆破过后，释放吞噬病毒。

    对方的攻击源点强行撕裂，而杨天的３５道冲击波飞快旋转。

    双方的攻击互相抵抗着，吞噬着，嗖！杨天的２０道冲击波瞬间消失，而后，杨天快速祭出，再消失，再祭出，同时执行爆破而后释放子母蠕虫。

    战，就这样循环着。

    ＫＯＫ的字幕传来，［好厉害的围巢！］

    泥人也回应，［对方更厉害，如果是古老黑的话，那么我应该重新定义古老黑！］

    ［围巢很强，对方更强！］风中的承诺。

    战，依旧继续着。

    对方那个本源点甩出字幕，［我靠，小子，你满拽的么，利用病毒来吞噬我的攻击源点，呵呵，小子，你好象忘记我还有能力祭出其他攻击！］

    ［够了！］对方中间那个本源点甩出字幕，仿佛他是领导人一般。

    吞噬！杨天的攻击已经达到极限！

    此刻战场中，已经很模糊，因为属于杨天的战场四周都充满了大点和小点，大点和小点刚一接触，瞬间形成宛如萤火虫般的环形点。

    无数个环形点，就这样包裹着对方的攻击源点，缓缓吞噬着。

    越来越多的吞噬病毒，对方的１７个攻击源点的体积缓缓变小，恰准时机，杨天上吹一口气，当即聚集３个攻击源点。

    啪！啪！

    爆破，循环。

    再爆破，再循环！

    对方中间那个犹如领导人的本源点甩出字幕，［似乎该重新测试他的总体破坏值，他很另类！呵呵，病毒吞噬，数目以几何增加，很另类！］

    十分钟过去，对方的攻击消失，然而，杨天的３５道冲击波依旧旋转着，四周充满了无数个吞噬环形点，极为骇人，密密麻麻，整个一个马蜂窝。

    ［我靠，你小子……］刚才和杨天互相攻击的那个本源点甩出字幕。

    而后，中间的本源点再次甩出字幕。

    ［这是一个测试破坏值的地址，ＸＸＸ.ＸＸＸ.ＸＸ.ＸＸＸ。记住，一定要祭出你们最强的攻击，执行摧毁，不然你们无法通过地址来中转，切记，不然你们会后悔一辈子！］

    字幕消失，对方的几个本源点也跟着消失。

    ［围巢，你小子……！哈哈！］

    留下，杨天、ＫＯＫ等人很是疑惑……

    同时内心也很激动！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第248章 新的开始，或许会好一些！

﻿    “哈哈！小子满嚣张的嘛！”

    安全局后院特殊别墅内，蘑菇哈哈大笑，仰头喝上一口啤酒，随后又想到刚才在战场那一幕，“围巢这小子太自大了，我靠！恩！以后等他进了古黑论我应该好好调教他一翻！”

    接入古黑论，中国区域一栏，发现狂人在线。

    蘑菇噼里啪啦敲打键盘，而后询问，［狂人执行官，他们的测试结果如何？］

    狂人回应，［你好象对这件事情很关心，蘑菇，你认识他们之间的谁？］

    ［怎么会？呵呵，我只是憋的无聊，找点事情罢了！］

    ［蘑菇，网络对于有些人来说，根本不存在秘密，你知道么？］

    狂人的字幕，蘑菇并不能理解，内心疑惑，网络对于有些人来说根本不存在秘密？真的？靠，那这些人是外星人么？

    想着，摇摇头，边喝着啤酒，边回应狂人，［这个……］

    狂人的字幕甩来，［我给他们的测试地址根本没有数据波动！］

    狂人给的测试地址，蘑菇还是知道的，是一个测试攻击破坏值的程序，而，狂人却说现在没有数据波动，也就是说，根本没人来测试。

    怎么会这样？难道围巢那小子几人傻了？

    想着，又觉得不可能，蘑菇还记得，当时自己被古黑论吸纳的时候，那时候的心情很是激动，没有迟疑就接入测试地址。

    ［或许他们都在准备呢！呵呵！］蘑菇敲出几个字。

    之后，蘑菇摧动着本源点和狂人两人在中国区域某程序中，边等待着，边聊着天。

    围巢、ＫＯＫ、风中的承诺、泥人、啸天五人确实没有立即接入测试地址。

    他们讨论了一会儿，杨天则起先摧动本源点离开。

    身后，北极王、天堂、金手指等人站着，内心都很疑惑，杨天为什么不立即接入这个所谓的测试地址。

    正欲询问，杨天的话语传来。

    “我要睡觉！”

    言罢，杨天站起身。晃了晃脑袋，刚站起身，浑身发软，双手也在微微颤抖，双眼猛然看不到任何东西，眼前一片漆黑。

    缓缓闭上双眼，只觉得天旋地转。

    啪！一瞬间，杨天软到椅子上。

    昏睡过去了！

    杨天实在太累了，他到底有多久没有睡觉，没有人清楚，但是风卷、云袭、北极王等人内心都很清楚，邪恶十进制中只有杨天战到了最后，而且，整个中日黑客大战，也是围巢一人战到最后。

    杨天昏倒，风卷和云袭还有张远立即将他抱到床上。

    至此，４月２５日，中日黑客大战结束！

    整整五天时间，４月２０日－－４月２５日，五天内，不知道多少人没有睡过一次好觉，不止是中国的黑客没有睡好觉，就连一直探索消息的菜鸟也都没有睡好，他们是菜鸟，但他们爱国的心，不比任何人差多少。

    战争结束了，整个战场全部崩溃，结束于夜间８点整。

    ８点整，中国只要稍微玩电脑的人都在欢呼，都在沸腾，各大论坛，各大黑客站点纷纷报道着中日黑客大战的消息。

    但是消息却不完整，消息都是报道到中日黑客大战的第三区域。

    这次报道，造就了一些黑客明星，其中ＨＫ联盟的彭天、老虎、尘土、闪电、流光、肥猫等人，地狱的风之三剑客，火神、水神等五神，蚂蚁王朝的黑白幽灵、蓝风、冥王、鬼王等人。

    其中被各大论坛菜鸟吹嘘的最厉害的却是邪恶十进制的三人。

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ。

    三人的人气，瞬间飙到一个高度，丝毫不落于当时的围巢。

    然而，围巢、ＫＯＫ、上帝之手、帝释天四个影响力比较大的黑客，却渐渐被菜鸟们淡忘……

    对于此次黑客大战，日本一方没有任何回应。

    日本首相，小泉则表示这次打的友谊战，且还笑着称，象这样的战斗，我想能增加我们中日两国的合作关系！

    好家伙，小泉首相的言论传到全球。

    不止被中国的所有人鄙视，且像美国、英国、法国等国家也暗骂日本人实在太……

    加拿大某别墅内。

    惜月、木晚秋、夏雪儿三人围绕着桌子正在吃饭，而沙发上，婷婷正在认真的观看动画片，婷婷是想爸爸的，很想，每天都在想。

    无奈，在惜月、木晚秋，还有夏雪儿三人的谎言炸弹下，小婷婷只能期待过年时，考个好成绩。

    因为惜月‘妈妈’说了，爸爸出差去了，过年只要婷婷考试考的优秀，‘爸爸’就会来看婷婷，小婷婷刚开始还不答应。

    不过后来，木姐姐和夏姐姐纷纷来劝，无奈，小婷婷终于屈服了。

    虽然她的小脑袋怎么也想不通为什么‘爸爸’非要等多过年时才会见自己呢？

    没有人告诉她为什么。

    小婷婷只能每天看《蜡笔小新》，从动画片上观看小新一家……

    吃过饭。

    惜月起先回到房间换上一件粉色睡衣，而后边舒展着发丝，边笑道，“婷婷，功课做完了么？”

    “婷婷早就做完了。”小婷婷歪着脑袋，嘟囔一句，之后目光又回到电视上。

    “月姐，登陆中国的网站了么？”夏雪儿从冰箱里拿出三本饮料，递给惜月一瓶，递给木晚秋一瓶。

    “呵呵！当然看咯！”惜月轻笑着回应，接着坐在婷婷身边。

    木晚秋边喝着饮料，双眼木木的望着穿外，仿佛有心事一般，这一幕被夏雪儿看到，忙询问：“小晚，怎么了？”

    木晚秋摇摇头，转身对两人淡淡地轻笑了一声，“月姐、雪儿，我回房间了。”

    说罢，直接上楼。

    “月姐，我怎么觉得小晚好象有心事！”夏雪儿眨了眨双眼，询问着。

    “是么？”惜月梳理着发丝，轻声回应。

    “是哦！”夏雪儿把饮料放到桌子上，说道，“最近小晚看起来脸色不太好，好象一直在想着什么事情一般，我昨天问过她，可是她怎么也不肯说，每次问她都只说三个字。”

    “哪三个字？”

    “她说我不懂！”夏雪儿想起木晚秋莫名其妙的话语，内心就一阵疑惑。

    惜月抿了抿嘴唇，接着暗叹一声，正要说话，这时，一道稚气的声音传来，“你们都不了解小晚姐姐，她是在想爸爸！！”

    “啊……”

    “啊……”

    两声惊疑，惜月和夏雪儿都是满脸疑惑的看向婷婷，她们两人内心都很清楚婷婷说的爸爸是谁去，更疑惑，婷婷怎么会这么说……

    婷婷说过之后，还偷眼瞄了一下身后，不过瞬间又转回来，仿佛害怕木晚秋听到一般。

    接着，婷婷小脸一扬，做出一副大人的样子，瞥了瞥惜月和夏雪儿两人之后说出一句让两人崩溃的话，“这是恋爱啦！你们这些大人是不懂的！”

    言罢，还有模有样的摇摇小脑袋，接着站起身向楼上走去，边走着，嘴里还似乎小声呢喃着什么。

    仔细听去，仿佛是“大象，大象，大象……”

    好熟悉。

    这是惜月和夏雪儿两人听到呢喃声的第一反应，而后看向电视。

    电视屏幕上。

    小新正在光着身子扭动着屁股，嘴里还发出搞笑的声音，“大象，大象……”

    语气一模一样。

    “蜡笔小新！”惜月和夏雪儿同时说道。

    “唉！婷婷学坏了！”惜月站起身，关掉电视，“我去看看小晚，雪儿，你去看看婷婷的功课做的怎么样！”

    “恩！”

    之后，惜月上楼走向木晚秋的房间。

    房间内，木晚秋一身黑色紧身衣，笔直站着，衬托出凹凸有致的身材，她就这样站在窗下，望着窗外的夜景。

    啪！啪！啪！啪！

    敲门声。

    “进来！”

    惜月进门后，看到木晚秋站在窗下，摇摇头，似乎很无奈。

    “真的要去找他么？”惜月躺在床上，轻声说道。

    “月姐，前一段时间你为什么不让我去……”

    在前几天，木晚秋从医院回来后就准备去中国找杨天，无奈内惜月阻拦。

    惜月的话语过了三分钟后才回应。

    “他不在中国！”

    “那在哪里？”

    “英国！”

    “英国１”得知后，木晚秋没有任何话语，只是内心呢喃着英国两个字。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第249章 变化中的邪恶十进制！

﻿    ４月２６日，凌晨。

    杨天依旧在睡觉，风卷、云袭、天堂、金手指四人也在其他房间睡觉，由于北极王、ＪＡＣＫ、暗影三人睡过几个小时，所以，他们此刻正在观看着各大论坛。

    而，北极王却是一个例外，他双手舞动着键盘，速度极快。

    在网络中随便找到一台服务器内核，快速摧动本源点接入，而后，祭出攻击。

    千里冰封，北极王！

    并非浪得虚名！

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五连发，北极王的招牌攻击，猛然，内核中瞬间出现５道缠绕在一起的数据波，宛如麻花一般扭曲。

    唰！唰！

    而后，又是７道这样的麻花五连发。

    锁定内核的控制权限中心，当即攻击。

    彭！彭！

    撞击！喀！喀！８道麻花形的五连发就这样撞击着控制权限中心，撞击着，摩擦着。

    嗖！

    ５道麻花形五连发消失后，该内核的控制权限中心已经损坏。

    然而，这时，北极王再次调试脑子中一直盘旋的攻击模式，嗖！嗖！

    又是全新的５道麻花形的五连发出现在场内。

    这时，北极王嘴角动了动，仿佛想说什么，却欲言又止。

    “小影，ＪＡＣＫ，我晋级到无限循环了！！”北极王痴呆望着显示屏，喃喃的说道。

    “什么？”暗影闻言，双唇快速跳动，而后来到北极王身后，同是盯着显示屏。

    “什么？我靠！”ＪＡＣＫ闻言，脸上又是喜，又是羡慕！

    唰！唰！８道麻花形的五连发出击。５道消失后，北极王再次祭出全新的５道。

    至此，北极王成功晋级到无限循环级别黑客高手行列。

    北极王！

    攻击模式：麻花形五连发！

    饱和攻击数：８道。

    底线状态数：３道。

    “恭喜你，北极！”暗影看后，双唇跳动的速度更快了。

    “你小子发了！我靠！除了那几个变态，老子很羡慕你！！”ＪＡＣＫ脸上挂着浓厚的笑意，仿佛他自己晋级到无限循环一般。

    其实，近一段时间的接触，ＪＡＣＫ和北极晚两人彼此之间已经很熟悉，ＪＡＣＫ是嬉笑的性格，而北极王也是爱开玩笑的性格，两人很谈的来。

    不止他们两人，邪恶十进制的所有人都一样，就连沉默的天堂有时候也会和ＪＡＣＫ开个玩笑。

    北极王压制着内心的兴奋，而后站起来，狠狠抱住暗影和ＪＡＣＫ两人。

    “我知道你们也会很快晋级的！谢谢小影，谢谢ＪＡＣＫ！”

    北极王说着，抱的更紧了，而暗影和ＪＡＣＫ两人对视一眼，同时点点头，他们都从彼此的眼中看出了信心。

    北极王、暗影、ＪＡＣＫ三人在邪恶十进制中绝对是元老级别的人物。

    但是，变态防御手云袭和变态攻击手金手指、天堂两人的加入，使之三人的信心受到了极大的打击，他们三人之所以在中日黑客大战中用另类的方法制止困意，其实一大部分原因都是来自变态杨天、风卷、云袭、天堂、金手指五人的压力！

    男人之间的拥抱最真诚！

    兄弟情，你快乐，我就快乐，你忧愁，我替你分担，这就是他们之间的兄弟情！

    北极王在调试着自己的无限循环。

    而暗影和ＪＡＣＫ两人商量好，一起去轰炸各国的黑客网站，本来ＪＡＣＫ准备去轰杀国家的军事基地，他认为这地方绝对是锻炼技术的好地方。

    但，却被北极王和暗影两人制止住。

    无他，因为北极王、暗影两人记得，杨天让风卷侵蚀过日本的军事基地，却无功而返，风卷的侵蚀技术到底有多厉害，他们不知道，但他们却很清楚，活到现在，风卷是他们见到最厉害的侵蚀手！

    无奈，ＪＡＣＫ只能屈服，最后和暗影两人选择轰炸各国的黑客站点！

    如果说，杨天、天堂、风卷等变态带给北极王、暗影三人极大压力的话，那么带给张远的已经不是压力。

    饿是精神折磨和承受能力。

    没错，别看这几天张远一直站在云袭身后，一声不吭的观看着。

    其实他自己清楚，他自己每天都是晕晕的，昏昏的。

    甚至有时候，张远有离开杨天等人的冲动。

    邪恶十进制中，杨天绝对是主角，其他人之所以聚集在一起，完全是因为杨天一个人。

    张远也一样，他是一个另类。

    他是一个菜鸟。

    他和杨天一起生活了两三年，每天只知道天哥一个人在房间里，其他的什么也不知道，在他的印象里。

    杨天代表着，懒散、聪明、讨厌麻烦，香烟！

    没错，杨天以前能躺着，他绝对不站着。

    聪明，张远认为杨天很聪明，其实很单纯，他只知道杨天很有钱，似乎有花不完的钱，一个人能有花不完的钱，傻鸟能办到嘛？

    讨厌麻烦，杨天绝对厌恶任何麻烦，这一点张远深有体会，在他想来，天哥能不接触陌生人就绝对不多说一句话，甚至有时候杨天犹如不是这个世界的人一般。

    香烟代表着杨天，此刻的张远有点怀念，那时候天哥让自己下楼买香烟的情景。

    回忆着，心酸着。

    得知杨天就是围巢，而风扬就是风卷时，张远已经崩溃了！

    这绝对是在考验他的承受能力。

    短短的五天，说长不长，说短不短，张远知道了不少。

    没错，观看五天的战斗，张远已经和普通的菜鸟不同，甚至比老鸟知道的还要多。

    至少他知道，这个世界里，还有一个虚幻世界，它是网络，属于黑客。

    黑客有攻击手，侵蚀手，防御手。

    小循环，大循环，无限循环，无限循环之上！

    甚至，张远还知道古老黑，虽然并不清楚古老黑代表着什么，但是他却知道古老黑比无限循环之上的高手还厉害！

    张远选择了防御。

    云袭的固若金汤，他看了五天，虽然大部分都是模糊的，但他的内心却有了一个方向。

    不再想，什么也不去想。

    张远坐在先前云袭的位置上，开始研究云袭固若金汤这种变态的防御体系。

    蛋塔和奶茶来两人在线，刚刚北极王还和他们交谈过。

    其实，从本质来说，蛋塔和奶茶两人现在已经不属于邪恶十进制的成员，在北极王、暗影等人的眼中，这两人都是邪恶十进制的一个另类的存在。

    他们的存在依附着风卷！

    然而，就是这一个另类的咔哇组合，后来才调教出黑客史上最有名的魔鬼侵蚀特队！

    凌晨的时间就这样过去。

    杨天等人依旧在睡觉，北极王依旧在调试无限循环，暗影和ＪＡＣＫ两人仍然在四处轰杀！张远则在聚精会神的研究。

    英国的天气不太冷。

    天仿佛蒙蒙亮了起来。

    古黑论，一个神秘的存在，一个古老黑的据点，一个掌控着全球网络的存在，一个有绝对权限的存在。

    嗖！嗖！嗖！

    在一个测试攻击数值的程序中，一个本源点飞快狂飙，半个小时后。

    程序反馈出几行数据！

    总体破坏值３９０！

    单体数据波破坏值５！

    单体攻击源点破坏值１２０！

    辅助攻击破坏值６０！

    又过了半个小时后，一个本源点出现在古黑论中国区域一栏的转接程序中。

    ［ＫＯＫ前来！］

    ［欢迎你，ＫＯＫ！］

    回应ＫＯＫ的是一行字幕，字幕很特别，宛如代码编写而成一般浮动着。

    ＫＯＫ没有回应，仿佛在等待着什么。

    过了一会，又有一段字幕出现，［古黑论，黑客的向往，黑客界之上的存在，在左侧有古黑论的必执规则，你接入后自然能看到！］

    ＫＯＫ的本源点没有迟疑，而后接入左侧一个接入点！

    上午８点，测试攻击数值的程序再次传来波动。

    总体破坏值３５０！

    之后，古黑论的转接程序出现一个本源点，［我的泥人！］

    同样的字幕，［欢迎你，泥人！］

    过了一会，又是这段字幕出现，［古黑论，黑客的向往，黑客界之上的存在，在左侧有古黑论的必执规则，你接入后字人能看到！］

    中午１２点整。

    测试攻击数值的程序再次有数据波动。

    总体攻击破坏值３２０！

    ［风中的承诺来也！］

    总体攻击破坏值３０８！

    ［我是啸天！］

    没错，ＫＯＫ、泥人、风中的承诺、啸天四人在４月２６日上午，全部接入古黑论！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第250章 疑惑…………

﻿    4月27日下午,杨天睡了30多个小时,这才醒来.

    他是一个懒人.

    如果不是饿的发昏,他或许还得再睡上那么几天.

    天堂、金手指、风卷、云袭四人早是上午就醒来，几人聚在一起吃过饭，此刻他们一行９人就这样坐在客厅内，仿佛在等待着什么。

    “围巢，古黑论那个接入地址……”ＪＡＣＫ其实早就想循环关于古黑论的事情，但无奈，杨天一直在睡觉，而天堂、北极王等人也不知道。

    好不容易等到杨天醒来，而他却对这件事情只字不提，ＪＡＣＫ内心刹是焦急。

    不止是ＪＡＣＫ一人，其他天堂、金手指也很想知道这古黑论的事情，甚至风卷和云袭也一样，他们全数看向杨天。

    而杨天指间夹着一支香烟，微微闭着双眼，仰躺在沙发上。

    “围巢，你还困么？”

    没有得到杨天的回应，ＪＡＣＫ还以为他没有听到，又开口询问。

    呼！

    吐出一缕烟雾，杨天坐直身体，眯眼环视着在坐的所有人，猛人，目光盯着ＪＡＣＫ身上，对着ＪＡＣＫ吐出丝丝烟雾。

    而后开口，“我也不知道关于古黑论的任何事情！”

    “啊！……”ＪＡＣＫ出声惊异。

    “那你怎么不去接入测试地址呢？”本来，当时杨天没有立即接入测试地址，北极王还以为他了解这个古黑论呢！

    “当时太困了！”杨天无奈的摇摇头！

    “靠！你小子……”闻言后，ＪＡＣＫ咧了咧嘴，似乎很不满意。

    杨天把指间的香烟掐灭，而后站起身，向计算机走去，边走着，边解释道，“古黑论或许的古老黑在网络中的据点，我也是听ＫＯＫ说的，我并没有及时接入那个测试地址，而是在考虑一个问题！”

    “什么问题！”暗影接话。

    “网络中很少有古老黑的存在！”

    天堂嘶哑的声音传来，众人寻声望去，只见天堂低着头仿佛在思索着什么。

    “啪！”杨天单手打了一个响指，继续说道，“天堂说的不错，我参与的战斗不少，但并没有见过古老黑，在两天前，你们也看到了，我和其中一个古老黑对战，显然，在他们面前，我是一个弱者！”

    杨天说着，已经打开计算机。

    “他们很厉害啊！”ＪＡＣＫ有些不明白，古来黑厉害一点，有什么怀疑的，想着，咧嘴开玩笑，说道，“围巢，你小子是不是见到人家的技术比你高，你不高兴了！”

    杨天并没有理会ＪＡＣＫ的话语，继续说着，“古老黑有多少，我们不清楚，既然有古黑论的存在，想必不是一两个，他们的技术很强大。但是在网络中为什么没有见到他们的影子，甚至连听说都没有听说过！”

    同一时间，风卷、云袭、天堂纷纷说出话语。

    “古黑论有潜规则！”

    “古黑论有问题！”

    “被限制了！”

    三人的话语落下，杨天立即接话，“没错！黑客晋级，无非是战斗和钻研，古黑论都是钻研的话，显然这是不可能，而战斗类黑客接入古黑论的话，他们不可能会半路出家投入钻研！”

    战斗就是战斗。

    钻研就是钻研。

    其中不可能融合。这一点金手指深有体会，他加入邪恶十进制虽然不长，但每场战斗都参与，却实力没有提升。

    他以前是钻研类黑客，通过不停的钻研，从而进入代码状态，领悟黑客精髓。而当金手指转为战斗提升后，就很难再进入代码状态，相对来说，黑客精髓也无法领悟。

    或许会一辈子，金手指再也无法领悟黑客的精髓。

    但，这并不是固定的。

    “战斗类黑客接入古黑论，我想，他们是被限制了！”

    “网络怎么限制？”暗影推了推眼镜，接着询问。

    “这个不清楚，或许可以，或许不可以，你们不要忘记，除了网络，现实中也有可能限制！”

    “所以，我没有立即接入古黑论，就是这个原因！”

    “那如果我们猜测错误，岂不是要吃亏？万一古黑论里有更多的技术，更多的原理，更多的一切呢……”ＪＡＣＫ瞪着眼睛，小声嘀咕着。

    其实，这也怨不得ＪＡＣＫ，他实在太渴望提升自己了！

    “shit！”杨天扣了扣额头，随后说道，“ＪＡＣＫ，你还记得有一个叫风中的承诺的高手，说过的话语么？上次在吉尼斯只是起到一个启示作用，给多数黑客洋提升方向！”说着，顿了顿，“而这个提升地方则可以通过黑客精髓来领悟！当然，知道提升的方向和类型，这样相对来说快一些，但是，却不怎么稳定！”

    杨天没有继续说，而云袭替他说完。

    “反之，通过领悟来提示，这样虽然时间慢，但是却很稳定！”

    ＪＡＣＫ被杨天等人反驳，并没有发怒，只是嬉笑着回应，“ＯＫ，ＯＫ！！”

    打开计算机，杨天正欲敲打键盘，这时，眉头又深深皱起，“其实ＪＡＣＫ说的也不无道理，战斗类黑客接入古黑论，他们想提升的话可以和古老黑互相激斗，从而提升！”

    “哈哈！”听到杨天这么说，ＪＡＣＫ大笑，很是得意。

    ＪＡＣＫ笨么？不！他很聪明，被ＦＢＩ请去喝茶的人没有一个傻鸟。

    “但是……”风卷还想说什么，却被杨天打断。

    “我来接入！”

    杨天的话语刚落下，天堂、金手指、风卷、云袭四人猛然站起。

    “围巢，这太危险了！”天堂紧紧盯着杨天。

    “有把握么？”风卷并没有阻止，而是询问。

    “要小心！”云袭也没有阻止！

    “放心，我心里有数！”杨天说着，对其他几人淡淡一笑。

    而后找到上次留下的接入地址。

    天堂、金手指、风卷、ＪＡＣＫ等人全数站在他身后，其间，张远一句话也没有说，他一直在听。

    刚才杨天等人的对话，张远已经听明白，这个古黑论可能有危险，而天哥现在要接入这个古黑论，当时，张远很想劝阻。

    话到嘴边，却又收回。

    因为他知道，天哥不会听任何人劝解，只要他喜欢，他什么都敢做，反之，如果他不喜欢，你杀了他也无用。

    云袭和风卷正是知道这一点，所以才没有阻止。

    二话没有说，打开那个测试地址，当即接入。

    没有停止，迅速出击。

    什么叫做最强劲的攻击，此刻的杨天就是准备祭出他自己最强悍的攻击模式。

    ３个攻击源点，而后１５道冲击波！

    全数嵌入爆破代码，植入子母吞噬病毒！

    三秒过后，锁定执行攻击！

    攻击时，杨天瞄向分析工具，发现这个测试地址完全是一种流动程序，无法定位，但却可以通过接入点接入。

    攻击，执行爆破！

    彭！彭！

    爆破的同时，释放子母吞噬病毒。

    唰！一分钟过后，该测试程序突然发生变化。

    “小心！”风卷等人出声提醒。

    “没事，这是一个转接程序！”

    刚刚说完，杨天的本源点已经接入另一个程序，这个程序很奇怪，类似某种服务器的内核。

    总体破坏值，３６０！

    单体数据波破坏值４，外加辅助代码１，单体破坏值５。

    单体攻击源点破坏值８０，外加辅助代码２０，单体攻击源点破坏值１００。

    病毒破坏值，无法定位……

    总体破坏值３６３。

    总体破坏值３６５。

    好家伙，杨天望着显示屏，显示屏上显示这几行数据，而这些数据破坏值，杨天在中日黑客大战中不止看到过一次。

    总体破坏值３６８。

    数据波依旧在增加着。

    对于这个正在增加的总体破坏值，杨天猜测可能是自己的病毒在执行吞噬！

    ［欢迎你，围巢！］

    一段字幕飙来，仍然是那种宛如用代码组成的浮动字幕一般。

    杨天没有回应，但是，当看向分析工具时，他的眉头再次狠狠皱起。

    分析工具显示着无任何书局波波动，且读兆时个亿程序也检测不到。

    好厉害！

    正欲准备仔细分析，这时，对面又有字幕袭来。

    ［古黑论，黑客的向往，黑客界之上的存在，在左侧有古黑论的必执规则，你接入后自然能看到！］

    “古黑论的必执法则！”杨天小声呢喃着。

    身后几恩也都紧盯着显示屏！

    是接入，还是不接入？

    彼此都秉住呼吸！

    五分钟过后！

    杨天摧动着本源点向左侧的一个接入点冲去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第251章 蘑菇的身份……

﻿    古黑论大致分为三部分。

    古黑论可以说是一个程序，又可以说不是，因为它已经超出程序运行的范围，没有人知道它什么时候建立，更没有人知道是谁建立了这个所谓的古黑论。

    古黑论是一个特殊的存在，宛如论坛模式一般。

    最顶端，是一个名字为‘古黑源’的程序！

    饿在下面是活动区域。

    之后便是各国的区域，中国区域、美国区域、法国区域、日本区域等……

    古黑论的必执法则。

    不准参与黑客之间的任何战斗，更不允许介入国家的防御，否则网络中全行通缉，现实中执行暗杀！

    不允许介入国家网络平台的任何系统，否则网络中全行同级，现实中执行暗杀！

    不允许……

    不允许……

    不允许……

    不允许……

    不允许……

    整整１０条必执法则。

    看后，杨天不语，身后的天堂、风卷、暗影等人也是不语，同是紧盯着显示屏。

    “什么都不允许，那么加入古老黑还有什么意思。”ＪＡＣＫ咧了咧嘴，看过古黑论的必执法则，他内心很是愤怒。

    不允许参与黑客战，那还有什么意思？

    难道要每天闷在窝里钻研么？

    “现实中也会暗杀！”天堂嘶哑的声音传来。

    风卷回应。“这个古黑论很复杂！”

    单从１０条必执法则就可以想象出这个古黑论有多么强悍！

    不止网络，甚至现实中也会执行暗杀。

    现实……

    现实？杨天并不清楚在古黑论里怎么能知道对方的现实地址，隐隐间，杨天觉得风卷的话语很正确。

    这个古黑论的确很复杂，似乎还和全球的个国有某种联系。

    “不加入行不行？”

    暗影双唇跳动着，快速询问。

    没有人回答他，因为没有人知道答案，即使杨天也不知道。

    “马上就会知道！”

    言罢，杨天摧动本源点快速转移，３２秒过后，成功离开这个程序。

    然而，刚转移出来，又回到刚接入那个类似服务器内核的程序。

    这次不同的是，在正中处有四个本源点。

    ４个本源点整齐排列，仿佛在等待着什么。

    “看完了么？”

    中间那个本源点甩出字幕。

    “是的！”杨天回因个。

    “晋级古黑论的标准，总体破坏值必须大于３００。而你，已经３６０！完全有资格加入古黑论！”

    杨天没有回应，只是眯眼看着。

    对方的字幕再次传来。

    “古黑论里有许多强悍的攻击原理，且有许多未开发的攻击模式，现在，你可以接入右侧那个接入点，我代表中国区域欢迎你！我是中国区域的执行官，狂人！”

    狂人？

    杨天用力仔细搜索脑中的记忆，无奈什么也想不起来。

    风卷、云袭、天堂等人也一样，对狂人都是一无所知。

    远在中国安全局后院特殊别墅内。

    蘑菇哈哈大笑，仰头喝上一口啤酒。

    而后笑道，“恩。围巢，等你接入中国区域后我再蹂躏你！哈哈！好小子，两天后才接入测试地址！够另类！”

    没错，在得知测试地址那里传来波动后，蘑菇就和狂人还有两名侵蚀手在转接程序内等候。

    此前，ＫＯＫ、风中的承诺、泥人、啸天四人已经接入。

    不用想，蘑菇也知道这次来的是围巢！

    突然！

    噗的一声。

    蘑菇刚刚喝在嘴里的啤酒瞬间吐出，而后猛烈的咳嗽起来。

    蘑菇之所以这样，完全是因为显示屏上出现一段让他极为意外的字幕，甚至连做梦也没有想过。

    “我对这个没兴趣！”

    “妈的！！”好不容易缓过劲来。蘑菇立即端之身子，当即敲打键盘。

    “实力达到一定程度，必须加入古黑论，不然你会破坏全球网络的平衡，再且，古黑论里是提升实力的最佳地方！”

    蘑菇实在没想到围巢会甩出这么一段字幕。

    中间狂人的本源点也甩出字幕，“不加入，我们不会勉强，但是，你确定以后不会破坏全球网络的平衡？”

    “我说过，我对这个没兴趣！”

    口气极硬，极度嚣张！

    狂人摧动着本源点向前转移，而后甩出字幕，“围巢，嚣张是可以，但是必须要有嚣张的资格！”

    在这个类似服务器内核的程序里，杨天的分析工具无法使用。

    所以，他至此只能凭感觉。

    ［ＫＯＫ、风中的承诺、泥人、啸天，他们四人在两天前已经接入，现在正在中国区域和其他古老黑交流技术呢！］

    ［我对这个没兴趣！］

    杨天再次甩出字幕，已经开始摧动本源点转移，因为分析工具检测不到这个程序，所以分析工具一片空白，根本没有任何数据波动。

    失去了分析，杨天只能靠自己的感觉！

    就这样在这个程序中快速转移着。

    ［围巢，我劝你还是加入的好，或许你现在还年轻，不论是现实还是网络，都不是表面那么简单！］

    ［我对这个没兴趣！］

    依旧是这段字幕，杨天从来都是这样。

    ［当真是敬酒不吃吃罚酒，我已经给足了你面子，但是你却不珍惜！］

    ［我需要一个理由！］

    “理由？”杨天吐出一缕烟雾，而后回应。

    ［没有理由，只是不喜欢！］

    直到现在，他还没有找到脱离这个程序的办法。

    之后，狂人不再继续，他的本源点也回到原来的位置。

    他不急，但却有的人急！

    蘑菇！

    没错，此刻的蘑菇绝对像热锅上的蚂蚁，围巢和狂人两人之间的对话，他都看在眼里，却惊在心里。

    他深深的知道古黑论有多复杂，无论是现实，还是网络！

    拒绝加入古黑论的黑客，杨天不是第一个，也不是最后一个。

    但是，绝对是最嚣张，最另类的一个。

    之前拒绝加入古黑论的黑客，也有三四个，蘑菇记得很清楚，自从拒绝加入古黑论后，这三四个人至今仍旧没有在网络中出现过。

    没有人知道这三四个人去了哪里。

    但，蘑菇内心却很清楚，在国家与个人比起来，个人实在太渺小，国家绝对不会让一个破坏全球网络平衡的存在。

    所以……

    想着，蘑菇忍不住打了一个寒颤！

    虽然他和杨天接触的不多，但却有些知道杨天的性格，杨天属于那种很自我的性格，我行我素！

    立即掏出手机，在手机上快速寻找号码！

    英国某别墅内。

    天堂、北极王等人依旧站在杨天的身后，紧盯着显示屏，双眼一眨不眨。

    杨天却在快速转移。

    如果这是一个程序，不可能没有漏洞，如果这是一个内核，不可能没有端口。

    杨天现在还不敢祭出攻击，因为他有一种很不好的感觉！

    滴滴！

    手机音乐声响起。

    众人都没有理会，而张远却跑到床上把杨天的手机拿回来。

    转移着。

    杨天开口，“小远把电话拿来！”

    如果按照平常，在这种情况下，杨天不会理会。

    知道手机号的人不多，惜月一个，风卷等人都在这里不说，还有一个更重要的人，是铁面教官，所以，杨天接电话。

    “喂！”

    “喂，杨天，是我，我是蘑菇！你立即加入古黑论，不要问为什么，我就是你对面其中四个本源点之一，快点加入古黑论，不然你会被杀掉！”

    蘑菇？

    古黑论？

    好家伙！

    杨天当真没有想到这家伙居然是古老黑，联想以前的种种情况，而后想到蘑菇和云袭、之后两人一起被抓，后来在日本互联基地。

    一切的一切，仿佛都很模糊，而又似乎很清晰。

    “你还在发什么呆，快点听我的没错！古黑论以后我在告诉你详细情况，你现在立即加入！过后我告诉你详细情况！”

    蘑菇匆忙说了两句话，之后边挂上电话。

    杨天并没有怀疑蘑菇的话语，不知道为什么！

    或许，是一种感觉告诉他，蘑菇说的都是实话！

    现在分析工具无法运行，且对面的狂人不说，还有两名古老黑级别的侵蚀手，思索一会儿，杨天敲打字幕。

    ［我需要考虑！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第252章 逆流而上！

﻿    杨天的本源点离开了，从古黑论的转接程序里退了出来。

    中国区域的执行官‘狂人’给他考虑的机会，时间为三天！

    从转接程序里离开，说难不难，说简单也简单！难就难在，在这个转接程序里，分析工具竟然无法分析，无法分析，那么想脱离，很是困难。

    简单，其实只要了解这种类型的程序，想出去，只需要一瞬间。

    古老黑搞出的程序，岂会让其他人这么短时间内分析清楚？所以，杨天直到脱离后，仍旧没有搞清楚这是什么程序。

    之所以能够脱离，还是狂人指出一个接入点的位置，杨天在里面转接了三次，这才转移到某个服务器的内核，而后从端口离开。

    “刚才怎么了？”

    风卷立即询问，在刚才杨天接电话的时候，他就感觉到不对劲。

    其他人虽然不晓得风卷为何这么询问，但他们也都望向杨天，仿佛很想从杨天脸上看出点什么。

    杨天站起身，摇摇头。“没什么！一个朋友可能过几天要来！”说着，点燃一支香烟，而后话锋一转，道：“大家都看过古黑论里的１０条必执法则！有什么想法？”

    坐在沙发上，杨天淡然着幽白色的脸，狠狠抽上一口香烟，接着缓缓的吐出，至今，他脑子里还在思索着蘑菇的身份。

    蘑菇，古老黑！

    大千世界，哪里都不真实，不论现实还是网络。

    天下的人，似乎每一个人都扮演着两个角色，只是你不知道罢了！

    从古黑论的１０条必执法则来看，蘑菇说的话可信读由０％。想着，云袭的话语传来。

    “从古黑论的１０条必执法则来看，古黑论一定和世界上每个国家都有复杂的关联，而且从那个中国区域的执行官狂人的话语来看，也可以证明这一点。无论从哪个角度来想，狂人的话语都充满了肯定的语气。这也就是说明，他的信念，或则说古黑论的潜规则就是，只要黑客界有黑客达到古老黑的标准，那么必须加入古黑论，否则将杀掉你！”

    云袭说着，看了一眼围巢，而后看向其他人，继续说，“国家，无论是英国还是美国，他们都不允许有破坏网络平衡的人存在！”

    云袭说到一半，停止，而后，天堂接话。

    “但是，无限循环之上，这是一个必然形成的定律。根本无法阻止，国家不可能全部都杀了这些人，所以，从某种意义上来说，古黑论就如同一个虚拟监狱！！”

    天堂说完，风卷接话。

    “而这个虚拟监狱的作用就是控制全球所有有可能破坏网络平衡的黑客，从１０条必执法则上看。上面说明，如果不遵守的话，会先在网络上通缉，通缉无效后，会在现实里进行暗杀！”

    “现实里暗杀！”暗影双唇跳动着，低着脑袋不知道在想着什么。

    北极王思索了一会儿，继续说道。“围巢，你还记得上次我们救ＪＡＣＫ时，闯入美国的五角大楼么？那时候我们威胁美国政府，古老黑为什么不出现解决呢？”

    的确，当时，杨天用他的子母蠕虫病毒加以威胁美国政府，结果却成功了，古老黑不管么？

    “不清楚，”杨天摇摇头，说道。“或许那时候的我们并没有破坏网络的平衡。”

    到底什么样的程度才是破坏网络的平衡。杨天的功能人并不知道。

    十分钟过后，ＪＡＣＫ疑惑的声音传来。

    “在网络中他们可以很厉害，在现实中难道也很厉害么？古老黑或许很厉害，但是……”

    ＪＡＣＫ还没说完，就被一道嘶哑的声音打断。

    “ＪＡＣＫ，你忘记在日本互联基地的事情了？”天堂说着，又道，“太复杂，太无奈，想不到网络世界里，也有这么坑脏的东西！”

    现实中的东西，一旦带入网络，那么这个网络已经失去了共享时代，失去了单纯的数字时代，它将成为杀人的武器，掌控一切的本源。

    作为一名对技术极度热中的黑客，他会憋住不上网么？会么？

    没有人知道答案，天堂不知道，风卷不知道，其他人也不知道。

    杨天也一样，他从来没想过这个事情，如果哪一天世界没有了网络，自己会是什么样？

    失去网络的杨天，他不再是围巢，也不是杨天。

    或许，他会是一个心在网络，人在现实的植物人。

    入夜。

    几人和往常一样在客厅聊了会天，随后纷纷坐回了计算机前，开始固定的‘工作’。

    滴滴！

    手机音乐声。

    拿出手机一看，是蘑菇打来的。

    站起身，向沙发处走去，同时接通了电话。

    “喂！”

    “蘑菇，我需要知道整个事情的经过！”

    “嘿嘿！你小子是不是很好奇啊！”

    杨天单手握着手机，仰躺在沙发上，眯眼环视着前面正在敲打键盘的几人。

    等待着，不语。

    而后，蘑菇说道，“嘿嘿，杨天，哦不，围巢！嘿嘿，其实，我们刚开始认识的时候，我并不知道你是围巢，只是觉得你的性格很象以前的我，……”

    蘑菇说了很多，过了一会儿不见那边的杨天有反应，大声喊道：“我靠，你小子不相信我？”

    杨天眯眼思索着，脑子极快旋转着。

    过了一分钟左右。

    杨天开口说话，“这么说，你是在日本的互联基地才知道我是围巢！”

    “没错，在互联基地，得知你是围巢后，从而我也知道你和云袭的关系，当时，我才明白，为什么云袭见到你会发呆！”

    “中川是古老黑！”杨天说着。

    “对！”

    “还有什么要问的，尽快问，我也只能维持几分钟！”

    “维持什么？”杨天内心疑惑！问过之后，脑子一动，立即就明白蘑菇可能说的是手机！

    “当然是手机了，这年头用手机最不安全，我只能维持六分钟的安全，过后我就不能保证我们的通话是否被人监听！”

    “我想和你见个面！”杨天迟疑了一会，而后开口。

    “我现在无法出过，如果行的话，何必等到现在？你来中国吧！”

    “ＯＫ！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第253章 一个人的抉择！

﻿    时间是一个很奇怪的东西！

    有时候，你明明知道每天都是２４小时，但却有时候总感觉过的很快，反之，有时候会觉得过的很慢。

    对于邪恶十进制的几人来说，近段时间最安逸，每天上午睡觉，下午起来后一起吃个饭，有的出去玩，有的则呆在家里敲打键盘。

    几人中，除了张远以外，每个人都能说上一口流利的英文。

    当然，ＪＡＣＫ本就是外国人，说起英文来，更为顺口，天堂有时候还开玩笑，“ＪＡＣＫ说英语比说汉语好听多了！”

    一般情况下，几人在一起，ＪＡＣＫ都是说的汉语，虽然每个子都能说清楚，但听起来总感觉不对味。

    几天来，张远最勤奋，云袭已经开始给他讲解自己的固若金汤，及一些防御原理和一些基本常识。

    有时候晚上，ＪＡＣＫ和暗影去轰杀某国黑客网站时会带上张远。

    虽然现在的张远只能祭出那么一两道防御线，甚至连防御堡垒都无法祭出，但是，ＪＡＣＫ和暗影带他去并非让他防御，而是让他见见世面。

    每次不到开战，张远就会被摧毁！

    而后，ＪＡＣＫ叫嚣着要为张远报仇，键盘声，哈哈大笑声，连续不断。

    几天的锻炼，张远已经有明显的进步，虽然很小很小。

    天堂和北极王、风卷、云袭四人有时候晚上会喝上一些小酒，生活好不安逸。

    杨天是个另类。

    邪恶十进制中，都知道他不爱热闹，除非他愿意，否则就算你死了，他也不会多看一眼。

    杨天这几天除了吃饭就是睡觉，循环着。

    虽说表面他看起来像是在睡觉，其实他的内心谁又知道。

    他知道的多，比任何人都多。

    正所谓能力越大，责任就越大。

    而知道的多，杨天就担心的多。

    他可以不为自己着想，但却不能不为风卷和云袭，乃至邪恶十进制的几人着想。

    其实，每天看到风卷和云袭几人之间有说有笑，这是杨天最高兴的事情。没错，他的世界，除了网络，似乎也只有风卷和云袭两兄弟。

    风卷、云袭两人过的好，比什么都重要。

    他不是不想把内心知道的事情告诉两人，而是他不想看到两人和自己一样每天过着等待危险来临的生活。

    以风卷和云袭的实力，或许用不了多久，古黑论就会来人吸纳。

    到时候怎么办？是加入还是拒绝？

    不止他们两人，天堂和金手指也一样。

    古黑论的事情，靠谁来解决？

    在杨天想来，天堂、北极等人为了共同的信念而加入邪恶十进制，而自己就不会让他们后悔！

    虚无的一年后会迎来什么样的事情，杨天不的。

    这件事情，他永远也不会告诉风卷和云袭。

    他决定让这个一年后提前到来。

    从铁面教官那里得知，一年后，自己三人的身份可能会暴光，这种层次地曝光可能是真正的身份，也就是说当年白发博士训练的三个网络特工并没有死。

    被中国通缉，杨天知道原因，但是被其他国家通缉，这就不晓得。

    除非有博士的插手！

    想要让这个一年后提前爆发，这并不容易。

    每天除了吃饭，杨天的所有时间都用到思索这个问题上。

    蘑菇，蘑菇是一个很重要的人。

    无论是古黑论，还是其他事情，蘑菇对杨天来说都很重要。

    所以，在先前和蘑菇通话时，杨天才决定见他一面。

    这天，又是晚上。

    风卷和云袭、天堂、金手指四人在讨论着技术，而ＪＡＣＫ和暗影依旧在四处轰杀，张远则仔细编写着从云袭那里学来的防御体系。

    北极王正在研究自己的无限循环。

    杨天从房间里出来，扭了扭脖子，点燃一支香烟后，看看风卷等四人，而后把目光放到了北极王身上。

    来到北极身边，发现这家伙正在努力思考着什么。

    拍了拍肩膀！

    北极王仍然没有反应，双眼依旧在盯着显示屏。

    “shit！入魔了！”杨天无奈地笑了笑，之后也不说话，就这样缓缓吐着烟雾。

    “咳！咳！”

    过了约莫两三分钟，北极王咳嗽了两身，伸手来回煽动，仿佛被烟雾呛到了，这时，才发现原来杨天在自己身边。

    “吓死我了！”北极王撇了撇嘴，轻声说道。

    “呵呵！”杨天无奈的摇摇头，微笑着说道：“这样是行不通的，顺其自然吧，战斗的多了，也就领悟的多了，你是战斗类黑客，想要提升就得从战斗中领悟！”

    北极王闻言，深有所悟地点点头。

    “出去散散心？”杨天把香烟掐灭，随后说着，同时望向其他人。

    “什么？”北极王脸成呆滞，下意识的回应了一声，有没有搞错，杨天请我出去散心，我靠！

    一时之间，北极王有些反应不过来。

    等他反应过来时，杨天已经来到门口。

    “我和北极出去买些东西，一会儿回来！”杨天说谎话绝对是眼都不带眨！

    其他人并没有在意什么，只有风卷眉宇间透露出丝丝疑惑，时不时还会发呆。

    这一幕，被云袭看到，而后询问，“风，你在想什么？”

    “没！只是有些感慨！”风卷淡然回应。

    杨天刚才说出去买东西，或许能骗过其他人，但绝对骗不到风卷，如果云袭知道的和风卷一样多，他也会怀疑。

    笑话，杨天是个懒人，买东西他会自己去？

    显然，杨天和北极王出去是有事情交谈，杨天和北极有什么事情要交谈，风卷实在想不出来。

    杨天和北极王两人出去已经半个小时。

    此刻，两人在一间酒吧里坐着，杨天单手夹着香烟，而右手举着一个盛满白酒的杯子，正在仔细地观看着。

    对面的北极王却皱着眉头，脸带谨慎和疑惑。

    “你决定了？”过后，北极王望向杨天，而后询问。

    点点头，杨天抽上一口香烟，说道：“是的！”

    仰头喝上一口白酒，北极王抿了抿嘴，说道：“你放心吧！只要我在，风卷和云袭两人绝对不会出任何事情的。”

    “谢谢你！北极！”杨天今生第二次说了声谢谢，第一次是为了兄弟，而这次也一样，说着举起杯子。

    北极王摇摇头，“同时也谢谢你对我的信任，杨天！我很高兴做你的兄弟，也很羡慕！”

    轻笑一声，杨天的内心谁又知道。

    “我会想办法让风卷和云袭两人离开英国！”

    北极王疑惑的询问，“离开？那去哪里？”

    “哪里都好，就是不能在中国、英国两个国家！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第254章 计划进行中……

﻿    中国有未知的危险，杨天三兄弟不能去。

    且，当时铁面教官也曾说过，近段时间不要回中国，不止中国，杨天还从铁面教官那里知道博士也在英国！

    虽然教官只说了博士在英国，其他的什么也没有说，但这对于杨天来说已经足够了！

    他现在需要做的是，让风卷和云袭隐藏起来。

    而自己想办法提前引爆铁面教官说的那个一年后的危险。

    杨天和北极王两人到底聊了什么，没有人知道，也没有人询问，风卷只清楚两人回来后已经机是夜间１２点多……

    杨天知道风卷和云袭两人的性格，如果找不到一个极为合适的理由，这次一定说不过去。

    想着，猛然间，手机铃声再次响起。

    夜间！

    凌晨２点左右！

    风卷、天堂等人都在操控着计算机，而杨天一人坐在沙发上。

    拿出手机，定眼一看，来电居然是惜月。

    迟疑了几秒钟。

    杨天最终还是决定接听电话。

    “喂！”

    “喂！”

    两道声音过后，过了许久也没有人继续说话，仿佛很陌生，很奇怪的感觉。

    惜月变了……

    杨天内心呢喃着，最后，他还是决定先开口。

    “有事？”

    “你还忙么？”

    多么平淡的一句话，你还忙么？

    “不忙！”

    “我后天回去！”

    惜月后天回来？回来做什么？

    杨天在想，却没有询问。

    惜月继续说着，“而且小晚也会跟来！”

    隐隐间，杨天仿佛意识到惜月好象有话又不敢说，他不是一个喜欢询问的人，所以，回应道，“我知道了！”

    又过了五分钟，双方都没有说话。

    手机就这样开着。杨天仰躺在沙发上，缓缓闭上双眼。

    惜月和木晚秋要过来，而且从惜月的话语中不难听出这次找自己似乎有事。且，木晚秋也会跟来。

    对于木晚秋，杨天并不了解她，但对于这个外表有点冰冷的女孩，他总感觉她只是一个脆弱的女孩罢了。

    没错，在杨天想来，只有害怕受伤的女孩才会把自己包裹的更紧。木晚秋就是这种人，她冰冷的性格决定了她的交际，交际少了受伤也就无从说起。

    这个夜，对于杨天来说很短，他在思索中度过……

    一天又是一天，就这样循环着。

    第二天夜里，客厅内依旧。

    天堂和北极王两人出去办理事情，现在还没有回来，而暗影和ＪＡＣＫ两人依旧在四处轰杀，张远和前天一样，正在研究云袭给他的防御体系及代码。

    杨天、风卷、云袭。

    三人，三兄弟围绕着环形桌子坐在沙发上。

    纯净水，咖啡，茶水！三人各自有自己的爱好。

    “呵呵！好象又回到了小时候！”风卷阳光帅气的脸上浮现出久违的笑意。说着，把杯子端起来，举着。

    “是啊！多少年了！”云袭也跟着把杯子端起来，而后感慨。

    杨天轻斜着嘴角一笑，说道，“以前都过去了，我相信以后我们三人比任何人生活的都好！”

    啪！三个杯子碰撞在一起。

    “古黑论的事情怎么办？”风卷询问。

    “恩，现在是第二天，明天就是第三天，他们应该在等你的回复！”云袭也跟着询问。

    “加入的话可能会变相的失去自由。而拒绝的话，除非以后不接入网络，否则……”杨天点燃一支香烟，缓缓说着。

    风卷和云袭两人对视一眼，并没有接话。

    “明天事，明日在做！”杨天笑了笑，又道，“对了，风，云！你们说，如果几年前我们木相遇，也不知道教官和博士，就那样在孤儿院长大会是什么样子？”

    “为什么问这个？”

    “没什么！”杨天摇头，“只是有些感慨！”

    “我想我们三人都一样，如果几年前我们不知道教官和博士，我们也不可能认识，而一切的一切也不可能发生，或许我们三人都有自己的工作，都有自己的生活，但是！”

    风卷说着，突然停止，而后看向云袭。

    云袭看着窗外，仿佛意识到风卷在看自己一般，回应着，“但是，如果再给我们一次选择的机会，我还会毫不犹豫的选择和你们相遇！”

    一世人，两兄弟。

    你的事情我来扛，我的福，一起享！

    兄弟！

    这个夜，属于围巢、风卷、云袭！就这样在曾经的誓言中度过……

    新的一天到来，杨天记得很清楚，惜月说的就是今天会和木晚秋一起回来。

    下午１点，杨天这次出奇的起的这么早。

    “天哥，你在睡会儿吧！……”

    张远正在喝水，看到杨天起床，下意识的说道。

    “我靠！”

    杨天无奈的笑了笑，“今天惜月和木晚秋会来。”

    “惜也，木、木?？”张远一听这两个名字，当即就咧嘴惊讶起来，其实他并不清楚，这套房子的主人就是惜月的。

    “哇！惜月大美女要过来！”ＪＡＣＫ从房间里冒出来，身穿睡衣，取笑道，“惜月，嘿嘿！围巢，你小子艳福不浅啊！唉，对了，怎么还有一个木晚秋，她是谁？”

    没有人回答他，杨天直接走进洗手间。

    张远发现ＪＡＣＫ看着自己，迟疑了一会儿，这才回应，“俺只知道她是一个女的！”

    “我靠！”ＪＡＣＫ咧嘴一骂，“小远，你小子学坏了，唉！善良的人儿啊！阿门！”

    “什么事情这么高兴啊？”

    “又是ＪＡＣＫ那小子！”

    “就那小子爱装Ｂ！”

    几道声音传来，北极王、天堂、金手指、风卷、云袭、暗影等人从外面走进来，纷纷坐在沙发上。

    “听说有两位美女要过来！一位是大美女惜月，而另一位是嘿嘿！”说着，ＪＡＣＫ坏笑一声，双手环在嘴前，压着声音小声说道，“听说，嘿嘿！我只是听说，围巢那小子不干好事，和人家ＸＸＯＯ后一走了之，现在人家找上门来了！唉！苍天啊！大地啊！原谅我们邪恶十进制老大犯下的错误吧！”

    “ＪＡＣＫ你不怕围巢过来揍你啊！”风卷摇头无奈的笑了笑，他当然知道ＪＡＣＫ是在开玩笑。

    “我怎么觉得是你小子办的事啊！”北极王推了推金边眼镜，假装疑惑地看向天堂。

    天堂撇了撇嘴，点点头，嘶哑的声音说道，“同感！”

    “畜生！”

    好家伙！暗影不说话则已，一说则惊。

    “呵呵呵呵！”旁边的金手指在一旁时而看看尴尬的ＪＡＣＫ，时而看看天堂等人，同时边咧嘴傻笑着。

    他喜欢这种有朋友的感觉，他喜欢这种没有隔膜的感觉，他虽然不能说话，但他已经感到很满足！

    下午３点２３分。

    中国安全局后院特殊别墅内。

    蘑菇端坐着身子，一脸严肃的紧盯着显示屏，此刻他接入的是古黑论的中国区域一栏。

    在刚才，他询问狂人是否有围巢回应的消息时，而狂人甩出的字幕让他极为吃惊１

    ［围巢已经不属于我们中国区域管辖，而我这个中国区域的执行官也无权干涉！］

    ［什么意思？］起初，蘑菇并不知道为什么！

    ［我也很纳闷！昨天去古黑源程序中开会，上面专门点名要把围巢列为英国区域！］

    ［什么？为什么？］蘑菇很是大惊！围巢是中国黑客，列为英国区域是怎么回事！

    ［拒绝询问！并非我这样回答你，而是上面这样回答我！］这是古黑论里的法则！狂人回应。

    ［这是网络，不是现实！狂老大，你……］后面没有继续打出，因为蘑菇知道狂人一定会知道自己要说什么。

    ［这是网络没错，蘑菇，你还没有真正了解透这个古黑论，在这个古黑论里，网络已经和现实化上等号！除非你有足够的实力在网络中横行，不被任何人侵蚀！如飞库手打果没有足够的实力，还是好好提升技术为好！］

    狂人的话语很奇怪，蘑菇此刻很是愤怒，怎么会看进去这些？

    蘑菇正欲敲打键盘，发现狂人的本源点已经离开，且留下一段字幕。

    ［我也不希望这样，现在我去联合其他两位执行官，看看是否能把围巢调回来！英国的博士到底想做什么！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第255章 你不爱我，那么你的存在已经没有任何意义！

﻿    傍晚，惜月和木晚秋两人果然来了，没有任何预兆！

    惜月靓丽的脸上依旧挂着迷人的笑意！

    木晚秋，依旧是那冰冷的容颜，摄人的目光。

    一个身穿粉色皮衣，一个身着黑色紧身衣，两位美女的身材极为火辣！比魔鬼更为魔鬼！

    来了之后，大家当然聚在一起吃饭。

    全数行动起来。

    夜间，酒，香烟，饭菜全部到齐。

    “杨天，两位美女来找你，你也不介绍一下太不够意思了吧！”ＪＡＣＫ是所有人中最为活跃的一个，边吃着菜，边大声吼叫着。

    他那半生不熟的汉语说的不伦不类，听起来还真是那个味儿！

    吐出一缕烟雾，杨天低声说道，“吃你的吧！”

    其他人也都无奈的笑了笑。

    “嘿嘿！”ＪＡＣＫ坏坏的笑，站起身来，干咳两声，捋了一下额头的几根深黄色发丝，接着说道：“咳！咳！我先向两位美女介绍我自己鄙人乔治杰克！”说着，摆出一个自认为很拉风的姿势，看向木晚秋，“请问这位小姐……”

    话，还没说完，却被一道声音打断。

    “畜生！……”

    “哈哈！”

    “哈哈！……ＪＡＣＫ你小子……哈哈！”

    声音过后，其他人纷纷哈哈大笑，惜月也跟着笑道。“乔治杰克？呵呵！好名字！”

    然而，场内却有一个人没有笑，她是木晚秋。

    至开始到现在，他的目光一直紧紧锁着杨天。

    这些杨天知道，但他疑惑为什么她会一直盯着自己？他不是傻子。能感觉到这种目光并不友善。

    然而，这一幕落到其他人眼里可能就是另一回事。

    ＪＡＣＫ知道刚才那两个字是暗影说的，他和暗影的关系极好，两人时常开彼此的玩笑，狠狠瞪了暗影一眼，正欲开口，却发现这位冷美人正在紧盯着杨天。

    靠！围巢这小子艳福不浅啊，看样子这个冰冷美女也对他有意思，不对啊，围巢这家伙很帅么？

    想着，ＪＡＣＫ摇摇头。

    掐灭香烟，杨天喝上一口纯净水，接着站起来淡淡地笑了笑，说道，“我来介绍一下，她是惜月，你们见过，她是木晚秋，惜月地朋友。”

    言罢，又从风卷开始，一连串说出许多名字，“风扬、云飞、小亮、小春、叶北、杰克、车天堂！”

    这些名字都是风卷等人现实中的名字。

    介绍过后，大家一起说说笑笑。

    杨天在抽着香烟，看着几人在聊天，指间一抖，烟灰掉落，不经意间，发现惜月和木晚秋都在盯着自己。

    惜月变了！

    她的目光很温和，杨天能感觉出来，那是一种迷恋不舍的目光，那是一种充满思念的目光。

    木晚秋依旧是木晚秋。

    或许她也变了，变得更冷了！

    目光很冰冷，冰冷的目光中，仿佛还夹杂着丝丝怨恨，那是一种仇人见面的目光。

    收起一包香烟，杨天起身向外走去。

    过了约莫三四分钟左右，木晚秋也跟着出去，而惜月则笑脸举起一杯酒，对着风卷等人说道，“认识你们很高兴，来，我们cheet！”

    刚说完，惜月秀发一挽，而后把所有杯子里的酒灌到肚子里。

    显然，惜月的伪装是成功的。

    风卷等人并没有看出什么，纷纷举起酒杯喝下。

    女人，是复杂的！

    女人，是最会伪装的！

    女人，天生就会演绎，表面一个她，内心又是另外一个她。

    表面疯癫的心理医生，此刻已经变了，变得正常了，变得多愁善感了，不再是以前那个开口就笑的惜月。

    而是一个坠入爱河的惜月。

    惜月表面淡然，内心谁又知？

    她已经确定爱上了杨天，不知道什么时候，她刻丝后怀念他身上的香烟味道，她人生第一次有了无奈。

    爱，是自私的。

    但，还有一个木晚秋！

    惜月和木晚秋的关系，如同风卷和云袭的关系一般，亲如姐妹。

    爱，是自私的！

    惜月是一个什么样的人？她是一个敢爱敢恨的人，她不会放弃杨天，所以她选择逆天！

    今天的夜晚不太冷！

    这是杨天出来后的第一感觉。

    但是，三四分钟过去，他就后悔了，因为木晚秋出来了。

    仿佛木晚秋代表着冰冷。

    只要被她盯着，杨天就有一种很不好的感觉。

    很厌恶这种感觉。

    杨天转身和木晚秋对视着，这时，他才第一次仔细打量这位传说中的冰冷美女，虽然夜是黑色的，但是，木晚秋的容颜在点点星光下显得极为靓丽。

    她，的确很漂亮。

    眼睛是心灵的窗户，如果不是那双冰冷的眼睛，或许她会更美。

    “喜欢我么？”

    一道声音打破了原本的寂静。

    唰！

    杨天的脑子一阵眩晕。

    话，是木晚秋说出的，没错，那一瞬间杨天可以肯定话是木晚秋说出来的。

    眩晕过后，随即释然，皱了皱深细的眉头，杨天摇摇头。

    他的确不喜欢木晚秋。

    两人依旧对视着，然而，杨天深深的感觉到，自己摇头一刹那后，木晚秋的目光似乎更加冰冷了！

    “喜欢月姐么？”

    木晚秋再次询问，声音仍然不带任何感情。

    惜月？

    蓦然！

    杨天感觉到，这次的木晚秋很不对劲，绝对不对劲！但他实在想不出任何理由。

    对于惜月，杨天只能说是那种朦胧的感觉。

    别无其他，他和惜月的感情是朦胧的！

    说不清楚，也理不乱。

    想着，杨天又想起那个虚无的一年后，他再次摇摇头。

    此间的杨天已经失去了幸福的资格。

    他的幸福在他敲打出围巢两个字的时候已经被上帝剥夺了！

    幸福不属于他！

    为了三兄弟的命运，他已经和网络签订了卖身契约！

    他要摧毁命运，他要亵渎！

    “你不喜欢我，也不喜欢月姐。而你却同时得到了我们两人的身子……”木晚秋不再和杨天对视着，冰冷的言语说着，同时看向远方的天空。

    什么？

    这，绝对是在考验杨天的承受能力。

    像这种突来的事件，很容易让人窒息，特别是这种八杆子打不着的事情。

    指间的香烟，经不住颤抖，掉落在地上。

    风，似乎更猛烈了。

    这一瞬间，杨天迷茫了。

    也迷失了。

    你不喜欢我，也不喜欢月姐，而你却同时得到了我们两人的身子！这代表着什么，杨天很清楚，不知怎的，他没有问事情是否是真实的。

    如果说惜月说出这段话，他或许会怀疑，但是，话从木晚秋口中说出，事情必然是真实的。

    回忆着，快速回忆着。

    此前一切片段在脑海中快速划过，一年前，在学校与木晚秋见面，而后遇到惜月，接着在大街上碰到婷婷，再次遇到惜月，之后……

    和惜月接触的片段快速闪过，一分钟后。

    回忆停留在大年３０那一晚！

    酒，烈酒！

    自己和惜月、木晚秋三人拼酒，后来呢？后来呢？

    头疼，醒来后，脑子昏沉。

    想着，杨天猛然睁开双眼，吐出几个字，“大年三十！”

    “没错！”

    虽然杨天的话语象似在自语，但木晚秋却回答了他。

    同时，也证实了杨天的猜测，

    深深呼吸一口气，下意识的掏出一支香烟，放到嘴角，但，不管怎么打，火机就是打不着。

    如果其他事情，杨天也不会乱了脚阵。

    但，这种事情，他实在没有想到。

    而且，而且，还是两个女人。

    两个女人，还不是普通的女人，一个比一个特殊，且两人都是黑客。

    既然做了，是男人就会承认。

    杨天当然也不例外。

    “惜月是不是早就知道了！”杨天闭着眼，脑子一片混乱。

    “月阶很早就知道了！但她并没有告诉你！”

    “所以，你这次回来是……”杨天的话语没有说完。

    “回来问你一个问题！”

    “问过了？”杨天询问。

    “是的！”

    之后，两人不再说话，又回到了刚开始的局面，双双对视。

    男人，一旦和女人发展到一定程度关系，那么，这个男人对这个女人做的所有事情就会失去本质。

    因为从潜意识里，你觉得自己亏欠了她！

    这种亏欠是无法弥补的！

    “你不喜欢外，也不喜欢月姐，啊你的存在已经没有任何意义！”

    木晚秋说着，同时手里不知道从哪里弄来的一把匕首！

    没错！是匕首！

    杨天眯眼盯着很清楚，匕首很短，且刃上还闪耀着点点星光……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第256章 破碎之极端的爱，谎言从匕首开始！

﻿    匕首！

    摄人心寒的匕首！在黑夜里刃上泛起丝丝寒光。

    “小晚！”

    一声娇喝过后，匕首止在半空，且刀刃上划过鲜红的血液。

    木晚秋依旧握着匕首！

    而在匕首的刀刃上却有两只手，一只是杨天的右手，而另一只是惜月滑腻的芊芊玉手。

    匕首并不长，但却划破了两只手。

    “月姐，你……”木晚秋冰霜的脸上露出少许疑惑，双眼中更是充满了不解。

    在杨天发现木晚秋手握匕首时，匕首已经快要刺在他的腹部，杨天下意识的单手握去，正好握住刀刃，于此同时，惜月也从门口出来，上前仅仅握住刀刃。

    “小晚，你怎么能这样！事情已经发生了，那件事情并不是他一个人的错。你为什么要……”

    惜月并没有慌张，而是不紧不慢的对着木晚秋说着，本来前一段时间，木晚秋曾说过要回中国杀掉杨天，当时惜月也没有在意。

    此刻，惜月知道自己当时大意了，忽略了木晚秋的性格，忽略了冷若冰霜的木晚秋！

    女人很难了解一个女人。

    惜月敢爱敢恨，她可以试着包容一切，同时也可以为了一个人，与全世界为敌。

    而木晚秋，表面冰冷，实则内心极为脆弱，正是怕受伤。所以她才把自己隐藏的更深。

    如果当时，杨天回答的是爱，不管是木晚秋还是惜月，或许木晚秋就不会拔出匕首！女人，特别是这样一个害怕受伤的女人，她这时候需要一个心灵的安慰。

    然而，就是这一个所谓的心灵安慰就这样被杨天破坏掉，所以，木晚秋走上了爱的极端。

    她的爱，不管得到与否，都是极端的爱。

    在木晚秋的内心世界里，只有爱与不爱，生与死，所以，杨天回答出后，她认为，杨天已经没有生存的意义。

    鲜血顺着匕首的手把顺势滴落在地上。

    鲜血来至杨天的右手和惜月的玉手。

    杨天只是握着匕首，并没有动，也没有反抗，只是双眼紧眯望着木晚秋。

    他，从来不是一个无情之人，从来不是。以前不是，以后也不是！

    但是，他的人生根本不允许他有感情，他的幸福早已经被剥夺。他只为自己的兄弟而活着，他只想快点摆脱一切，让自己三兄弟过上普通的生活。

    脱离网络，以后不接触电脑，这样就能摆脱么？

    答案是否定的！

    这条骇客路是没有尽头的，也无法回头。

    江湖人，行江湖路！

    杨天的人生，需要网络来解决！

    “惜月，为什么不早点告诉我！”

    杨天望着木晚秋，却说着这样一句话，或许他需要一个延迟，在这种情况下，也许真的需要一个延迟来解决。

    “我不知道！别问我好么！”惜月回答着杨天的问题，同样望着木晚秋，不同的是，她边说边狠狠的摇头。

    杨天松开了匕首，双眼依旧紧盯着木晚秋。

    惜月靓丽的脸上，泪水顺着脸颊缓缓划过。

    木晚秋望着惜月，狠狠咬着下唇，容颜不再冰冷，双眼不再摄人，泪水堆满了眼眶，望着惜月，“月姐！”

    这次的声音，变了，因为里面夹有感情，眼眶中的泪水终于溢出，缓缓滴落下来。

    铛铛！

    匕首掉在地上发出金属撞击声。

    木晚秋的本质是脆弱的，只不过平时的她的内心都被冰封的紧紧的，此刻，冰已经破裂，脆弱的心呈现出来。

    她的本质也就浮现出来表面。

    抽泣着，木温暖求很想忍受着不让自己落泪，但是，她失败了。

    泪水不停的滴落，一刹那，木腽肭求抽泣着扑向惜月。

    害怕受伤的女人，终于还是受伤了，这种层次的伤害，对她来说是极大的。

    惜月拍了拍她的肩膀，伸手轻轻擦过自己眼角的泪水，“乖，别哭了！”

    杨天并没有动。

    此时的他，感觉有些乱，头脑也不怎么清晰。

    相应，计划也被打散。

    瞥眼看向惜月，杨天第一次有种说不出话的感觉，就这样望着。

    惜月似乎感受到杨天的内心，轻轻摇摇头，而后说道，“我在房间等你！”

    说着，拉着木晚秋快速向２楼的房间走去。

    一年后的危险，有必要牵扯两个无辜的女人么？

    一年后的危险，是杨天、风卷、云袭三人，而杨天却准备一人独自担起这场未知的危险。

    他连风卷和云袭都不想牵连，更何况还是这两个女人。

    女人对他来说是多余的，至少现在是。

    如果在没有来英国之前知道这件事情，或许杨天会选择逃避，但是，现在一切都迟了，因为他已经不是一个人，不止有两兄弟，还有整个邪恶十进制。

    就这样思考着，重新计划着。

    不知道过了多久。

    “在想什么？”

    一道充满关心的温馨的话语传来，是惜月的声音。

    杨天没有回应，只是轻轻的摇摇头。

    惜月在旁边小心帮杨天包扎着受伤的右手，“天，能告诉我你现在在想什么么？”

    “为什么不早点告诉我？”杨天没有回答她，而是反问道。

    “不想！”惜月边小心包扎着，轻声回应。

    过后，两人都没有再说话。

    夜间的风很大。

    许久，许久，杨天终于开口。

    “明天我带你们离开！”

    “离开？”惜月闻言，略显惊讶，离开？离开去哪里？

    在惜月想来，虽然她并不怎么了解杨天，但是，她实在想不到杨天会带自己和小晚离开。

    他想？

    望着曾经陌生的脸庞，惜月内心充满了疑惑。

    “回家！”

    杨天说出两个字，而后深深望了一眼惜月，接着转身向客厅走去。

    惜月并没有跟上，就这样呆立望着渐渐消失的身影。

    客厅内，风卷和云袭两人坐在沙发上，不知道在讨论着什么，而天堂、金手指、北极王等人在计算机前快速敲打着键盘。

    来到客厅内，杨天环视整个房间，之后快步走向风卷两人。

    “手怎么了？”

    “围巢，你的手……”

    风卷和云袭两人同时询问，个个都脸带疑惑，怎么出去两个小时，手就变成这样了？

    “被木晚秋用匕首划的！”杨天半真半假的说道。

    “木晚秋？”风卷和云袭两人同时开口询问。

    之后，风卷不语，低头沉思着，而云袭则接话询问道，“她为什么这么做？”

    “算了！”杨天摇头不说。

    杨天不说，即使天王老子来了也没有办法，风卷和云袭都知道他的性格，只能压制住内心的好奇，使之憋在心里。

    “明天我会和惜也她们两人离开！”

    杨天刚开口，而后，风卷的话语立即传来，甚是快语。

    “不行！”

    话语落下，不止杨天不解，就连云袭也是满头疑惑。

    其实他们不知道的是，风卷之所以有着等反应，完全是以前的事情造成，在他的内心很抵触杨天一人离开，不知道为什么，只要杨天一人离开，总有事情发生。

    在上海时，杨天说一人要去北京，结果在北京出事了，而在北京，杨天又说一人要离开，而后回合，结果也出事了。

    每次只要杨天一人离开，就会出事，所以，风卷闻言，‘不行’两个字从内心深处狂飙出。

    “要走一起走！”风卷并没有理会两人的疑惑，皱着剑眉，坚毅的说道。

    “风，围巢可能是和月姐还有木……”云袭说到一半没有继续说下去。云袭虽然做了几年牢，且还在安全局带过，但三人中，只有他接触社会的经验少之又少。

    杨天明白风卷是在担心自己，但他早有应对的办法。

    这个方法还是被木晚秋用匕首划破右手以后才想出来的。

    点燃一支香烟，杨天缓缓抽上一口，接着淡然一笑，望了望风卷，又看了看云袭。

    三人中风卷长的阳光帅气，而云袭则是清秀忧郁。

    猛抽一大口香烟，接着喝上一口纯净水，低声说道，“小晚怀了我的孩……”

    “什么？”

    杨天的话语没有说完，风卷当即站起来，大声惊喊到。

    旁边的云袭正在惊讶，听到风卷的惊喊后，嘴唇动了动，仿佛想说什么一般。客厅内的键盘敲打声瞬间停止，刚开始金手指还在敲打键盘，之后他也停止，看到其他人都看向沙发那边，他也跟着看去。

    这时，所有人心头都挂有一个问号。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第257章 分散，计划开始！

﻿    当晚，风卷还亲自来到二楼询问惜月，然而，无论是惜月回答他的话，还是房间里木晚秋的样子，所有的一切，风卷最后还是相信了杨天的谎言。

    怪只怪风卷没有问清楚，见了惜月，他询问，“杨天是不是和木小姐……”

    问了一半，而惜月还以为是那件事情，所以点点头。

    就是这一点头，风卷瞥了一眼屋里的木晚秋，此刻的木腽肭求宛如凋零的玫瑰！

    离开了！

    是该离开了！

    当晚，杨天又交代了一些事情，最为主要的是他还说了一件风卷和云袭两人以前不知道的事情，那就是博士还活着，而且就在英国。

    杨天告诉风卷、云袭两人，让他们和北极王一起离开，北极王会安排地方。

    夜，就这样过去。

    得知杨天要离开的消息，ＪＡＣＫ、暗影等人很是惊讶，张远也是满脑子疑惑，但没有人能阻止的了。

    而天堂居然也要这时候离开，他要回中国处理以前没有办完的事情。

    天堂一说要走，暗影也有回去的冲动，本来张远也要跟着离开，无奈杨天劝他留下，杨天告诉他，父母那边一切让他放心。

    ＪＡＣＫ很想回家，但现在不是时候，目前仍旧在ＦＢＩ的调查中，只能用接线的办法给家里通电话。

    上午。

    金手指，天堂，北极王，暗影，ＪＡＣＫ，风卷，云袭，张呀，八人站在门口，在他们对面，杨天和惜月并肩站着。

    杨天眯眼，目光划过每一个人的脸庞，而后，说道，“网上联系，有情况给我挂电话！”

    “嫂子呢？”这时，云袭撇了撇嘴，询问道。

    嫂子？其他天堂等人疑惑不解？这里只有木晚秋不在，难道？

    昨天他们并不知道杨天等三人的谈话。

    “他身体不舒服，在车里！”杨天说着，怕惜月有疑问。立即对北极王说道，“北极，张远他们交给你！安排好后给我通电话！”

    “放心！”北极王沉声回应。

    没有留恋，杨天望着风卷和云袭两人，而后点点头，接着和惜月一同离开。

    杨天、惜月、木晚秋三人离开后。

    天堂也收拾好东西，只有一个手提包，其他的什么也没有。

    “天堂，我找人用直升机送你离开吧！”北极王拍了拍天堂的肩膀，笑着说道。

    “谢了，北极，还是算了。那东西很不习惯！”天堂淡淡一笑，回应道。

    “各位，我还会回来的！”天堂也是认真打量一翻其他人的脸庞，而后说道，“晚上保持联系！邪恶十进制的战友们！”

    言罢，天堂离开。

    中午。

    暗影回家的欲望越来越大，他想回国看一看，虽然他的父母早就入土，但他还是想回国一趟，就当旅游了。

    几人没有反对，而ＪＡＣＫ这时，囔囔着，“靠！去中国，我还没去过呢，暗影，你小子带上我吧！”

    一句话，是兄弟，没别的！

    ＪＡＣＫ和暗影一同离开，临走时，暗影告诉张远别担心家里，他会办好一切。

    虽然，虽然暗影没有权利，但是他有钱。钱，足以让张远一家过上安生的日子。

    ＪＡＣＫ和暗影离开，只剩下北极、风卷、云袭、张远四人。

    夜间。

    客厅内，四人正在吃晚饭，四人吃饭比以前九个人一起吃绝对安静了许多。

    “不知道天哥他们到地方了没有！”张远挂着一张脸，嘟囔道。

    其实，风卷和云袭、乃至北极都不知道杨天、惜月三人去了哪里，并不是他们不想，而是杨天没有说。

    问，当然问了，只是杨天也说不清楚。

    “到了他们会打电话的，小远你就放心吧！”北极王笑了笑，接着倒了杯饮料。

    “风，你在想什么？”

    云袭正在吃饭，不经意间发现风卷正在发呆。

    “没！”风卷摇摇头，说道，“没，我只是有些担心！”

    “担心围巢么？”

    点点头，风卷不再说话，低头吃着饭菜。

    风卷的脑子不比杨天的差多少，只是有些事情，他不知道罢了。

    “北极，我们什么时候离开英国？”风卷询问。

    “离开？风哥！我们为什么要离开呢？”张远并不知道其中的事情，所以很是纳闷。

    “没什么，只是换个环境！”北极王笑着回应，之后思索一会儿，说道，“过两天吧！去法国巴黎怎么样？”

    “也好！”风见点点头。

    四人吃过饭，之后各自坐在计算机前，翻阅资料，或则钻研技术。

    杨天去了哪里？

    他去了中国。

    没错，他回到中国，不止要见蘑菇，而且还要让一年后的危险提前爆发，至于怎么提前爆发，他现在缺少一很重要的疑惑。

    而这个疑惑，或许蘑菇就能解答。

    其实，木晚秋并不知道杨天要和自己一起离开，本来那天晚上，惜月告诉她，明天就离开，她也答应，直到坐上飞机，他才知道，杨天竟然坐在惜月的左边。

    回到中国上海市。

    当天晚上，三人在宾馆住了一宿。

    次日清晨。

    杨天刚刚和蘑菇通过电话，约地方见面。

    想了想，而后出门，来到走廊上，杨天望着旁边的房间，这是惜月和木晚秋的套房。

    就这样望了三分钟。

    杨天上前敲门。

    啪啪啪！

    “进来！”

    推门，直入！

    惜月一身睡衣，好象刚起床，正在床边看着杂志，而木晚秋一身黑色紧身衣，站在窗下，望着窗外的清晨，有人进来却连头也不转一下，仿佛对进来之人并不感兴趣。

    “吃过早餐了么？”

    惜月放下手中的杂志，说着就要打电话订早餐。

    点点头，杨天看了一眼木晚秋，接着望向惜月，“这件事情我会给你们一个交代，两天后我联系你！”

    “要走么？”惜月并没有挽留，而是深情的望着他。

    “找一个朋友！”

    “你会联系我们么？”惜月似乎很担心杨天是否会联系自己。

    “会！”

    杨天说了一个字，接着转身离开，随着一声门响，木晚秋转过身，望了一呀门口处，眼神有些复杂，缓步来到床边，望着惜月，问道，“月姐，你喜欢他么？”

    “我想我是爱他的！”

    惜月回答着，却莫名其妙的摇着头！

    之前，木晚秋并不知道月姐喜欢杨天，虽然那时候惜月经常提起杨天，刚开始，木晚秋还以为惜月对杨天很好奇，所以才……

    “你了解他么？你、你们会有结果么？”

    惜月依旧摇着头，“我不了解他，我也不知道我们是否会有结果，但是，我只清楚，我爱上了他！”

    言罢，惜月撇头看向木晚秋，轻笑道，“小晚，你知道么？你变了，你开始融化了！”

    “我？”木晚秋轻疑。

    自己变了么？真的变了么？

    “小晚，或许你的爱会很复杂，也很另类！不要为了爱而去爱，要懂得选择，恨一个人，有时候也会演变成极端的爱！”

    上海市极速娱乐城ＫＴＶ包房，３０５房间内。

    杨天仰躺在沙发上，缓口抽着香烟，在他对面，一个年龄约莫２７.８左右的年轻人满脸笑意，喝着易拉罐啤酒。

    他是蘑菇。

    之所以来这个地方，完全是蘑菇提出来的。

    地方不重要，重要的是蘑菇这个人，所以，杨天并不在乎这什么地方。

    “小子，有很多疑问吧！”

    蘑菇喝上一大口啤酒，哈哈大笑。

    杨天并不理会他，一直抽着香烟。

    他抽着香烟，他喝着啤酒，就这样持续了半个小时。

    “告诉我，安全局是否有云袭的资料！”

    猛然，杨天端坐直身体，直视着蘑菇，话语极为深沉。

    “哦？”蘑菇闻言，扬起眉头，他并没有想到杨天第一个问题居然问这个，嘿嘿一笑，“如果我不说呢？”

    “你会说的！”杨天的嘴角也随即翘起，就这样和蘑菇对视着。

    “哈哈！”蘑菇大笑，咕咚！咕咚！一罐啤酒灌进肚子，而后说道，“杨……，哦，不，围巢！哈哈！你小子和我说话能不能不要用这种语气，我靠，好象我欠你似的！”

    “呵呵！”杨天嗤笑一声，不语！

    蘑菇收起笑容，接着脸色一正，“这样吧，我们交换问题，你问一个，我问你一个！如何？围巢？”

    杨天内心一动，脑中快速思索，而后不动声色的回应，“好！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第258章 围巢，我够意思吧？

﻿    “告诉我，安全局有没有云袭的资料！”

    在先前，杨天和蘑菇达成协议，双方一人交换询问问题，前提必须是对方知道的，杨天虽然不怎么清楚蘑菇为何会想出这样一个办法，但是他知道既然蘑菇这样说，肯定想从自己这里知道点什么。

    内心稍微戒备着，当即询问。

    蘑菇脸呈微笑，倾斜着身子躺在沙发上，听到问题后，思索了一会儿，接着回答，“以前有，现在有没有这就不清楚！”

    闻言，杨天撇了撇嘴角，显然，蘑菇的回答并没有让他满意。

    或许他真的不知道！

    缓慢抽两口香烟，就这样望着蘑菇。

    “嘿嘿！”蘑菇嘿嘿一笑，扭了扭有点酸的脖子，“别这样看着我，我回答的都是实情，再说安全局也不是资料库，他们不可能把机密的资料存在电脑里。”

    耸耸肩，蘑菇仰头喝上一口啤酒，“哈哈，该我问你了！”说着，顿了顿，问道：“你和杨东海什么关系！”

    杨东海！

    三个字一出，杨天内心一颤，他还记得，当时从日本互联基地回来后，杨东海，蘑菇两人在房子里谈论着什么，至于内容他并不知道，也不清楚两人是否认识。

    听到蘑菇这样问，杨天脑子快速旋转，而后嗤笑一声，回应道，“曾经在一起带过一段时间，关系还可以！”

    杨天说的模糊，而蘑菇却仰头哈哈大笑。

    “哈哈！”蘑菇笑后，紧盯着杨天，“围巢，你小子忽悠我呢，如果我猜测的不错，你和杨东海不止是带过一段时间，而是几年吧？”

    “哦？”杨天扬起嘴角，虽然内心疑惑，但脸色依旧，并没有惊讶的表情，“你知道的不少！”

    “不多！”蘑菇闭上眼，微笑着摇头，“恰好知道一些你的事情！”

    至此，杨天有些怀疑自己这次和蘑菇见面是不是一个错误。想着，他在内心又重新琢磨了一下蘑菇这个人。

    “下个问题是不是就应该问我古黑论的事情了？”蘑菇依旧笑着，仿佛很得意一般。

    点点头，对于这一点，杨天并不否认。

    “嘿嘿！”蘑菇从桌子上打开两罐啤酒，递给杨天一罐，说道。“古黑论，这是一个超越任何程序的存在，我曾经也研究过，但最终也没有什么结果，现在我只能肯定一点，古黑论类似服务器的内核，但又比内核上Ｎ倍还不止。”

    “继续！”

    杨天单手拿着一罐啤酒，在手里把玩着。

    蘑菇无奈的笑了笑，继续说道：“古黑论里可以分三部分。第一个是叫古黑源地程序，我并有资格和能力接入这个程序，平常各国区域的执行官才会接入开会，第二个就是活动区域程序，这个程序也就是执行各类活动，不如上次的吉尼斯！最后一个是各国的区域，我们中国，还有美国、英国、日本等国家，而且每个国家区域都有三个执行官！一个主执行官、两个副执行官。上次你遇到那个狂人，就是我们中国的一副执行官。”

    想不到一个小小的古黑论竟然这么复杂，杨天低头思索着。

    蘑菇咧嘴一笑，说道，“嘿嘿，不妨在告诉你一个秘密，听说！恩！只是听说，古黑源里由三个人控制着，听说就是这三个人建立的古黑论！”

    杨天不语，依旧在低头思索着，他需要把蘑菇的话语仔细过滤一遍。

    蘑菇并没有打扰他，左右看了看，之后，把易拉罐里的啤酒喝完，这才继续说道，“今天应该就是你考虑是否加入古黑论的第三天吧！怎么样？考虑好了么？”

    没有人回答他。

    但，蘑菇并没有生气，自言自语着，“你小子！唉！”说着，摇头叹口气，“看在是朋友的份上，不妨再告诉你一件事，你如果加入古黑论的话，有可能被安排到英国区域！”

    “恩？”

    这时，杨天抬起头，微眯着双眼直视着蘑菇。

    “来支香烟！”蘑菇不慌不忙的伸出两个手指，杨天递给他一支，点燃香烟，蘑菇猛抽一口，接着深深把香烟吸入肺部，看来他曾经也是一个姿深烟民！

    “靠！许久不抽这东西，居然还有些头晕！”

    说着，又甩了甩脑袋，轻咳两声，“昨天，狂人去古黑论开会，而里面的三人点名要把你安排到英国区域！别看我，我也是听狂人这么说！”

    “英国区域？”

    “没错！”

    蘑菇眉头一皱，接着脑海中闪出一个人，当下脱口询问，“英国区域的执行官是谁？”

    蘑菇并没有隐瞒，缓缓说出，“主执行官，博士！副执行官哈瑞和热瑞！”

    果然！

    果然是博士！

    杨天敢肯定，古黑论英国区域的主执行官博士，就是曾经教导自己三兄弟的博士！

    “怎么，有什么问题？”蘑菇眨了眨眼，歪着脑袋询问。

    “没有！”杨天的脸色宛如营养不良般呈现幽白色，在加上他那长碎发，其他人很难从脸上看出什么惊讶类是表情。

    “国家内部是否有古老黑！还有古老黑是否都守护着国家的一些机密，比如军事系统等……”杨天继续询问，双眼暴出一道精光射向蘑菇。

    “别用这种眼神看着我！”蘑菇扬起嘴角，指着自己的脑门，说道，“同时，不要怀疑我的智商，我之所以告诉你，是因为我把你当朋友！”

    杨天笑了，笑的很寻常，也很普通！

    “切！”蘑菇轻哼一声，又打开一罐啤酒，边说道，“你猜的不错，但是，国家内部并没有古老黑，所有的古老黑都聚集在古黑论里面，当然，古老类也会守护自己的国家，军事系统只是其中一处罢了！”

    之后，杨天不着询问，这也就足够了！其他的只能靠自己。

    约莫过了五分钟左右。

    蘑菇站起身，来到杨天身旁坐下，单手搭在他的肩膀，说道，“围巢，我够意思吧？”

    杨天不解的撇头看向他。

    “你小子是一个另类，你问了我这么多，不管是国家还是古黑论，我想你小子心中一定是在拟制某中计划吧？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第259章 怕了！

﻿    听到蘑菇这样问话，杨天并没有惊讶，换做是他，如若有人询问自己这么多事情，他也会怀疑的！

    直视着蘑菇，而蘑菇也微笑着看着他。

    两人的距离很近，如果现在有人登门而入定然会以为两人是同性恋患者，因为此刻，杨天坐在单人沙发上，而蘑菇紧挨着他且单手搭在他的肩膀，很有暧昧的关系。

    两人对视一分钟左右。

    杨天开口，“我想摧毁古黑论！”

    “呃？”蘑菇闻言，脸呈呆滞，嘴唇动了动，并没有说话。

    “怎么摧毁？”蘑菇下意识的询问。

    “不知道！”

    “靠！”

    蘑菇站起身，背对着杨天，而后猛然转身，紧盯着他，“你小子又在忽悠我么？”

    “呵呵！”杨天也站起身，猛抽一大口香烟，而后来到蘑菇对面，对着蘑菇吐出丝丝烟雾，“我的确是想这样做！”

    “咳！咳！”蘑菇被烟雾呛到了，咳嗽两声，嘶骂道，“妈的！围巢，你小子……”

    走到门口，杨天突然止步，回头询问，“古老黑的攻击模式是什么？无限循环之上又是什么？而你的攻击模式是什么？”

    杨天一连问出多个疑问。

    蘑菇白了他一眼，并没有回答，显然，刚才杨天的举动让他有些生气，“靠！你小子什么都不告诉我，还想套我的话，围巢！我给你说过，不要怀疑我的智商，我之所以告诉你，是因为我把你当朋友！”

    这次蘑菇话语不知怎的，并不像是在开玩笑。

    至少杨天这样认为。

    重新打量着蘑菇，杨天内心有些不解，他，到底想干什么？

    “我说过，我是想摧毁古黑论！”

    “自大，狂妄，无知！”

    蘑菇摇摇头，提起一罐啤酒，仰头喝下。

    “古黑论岂是你想的这么简单，你想摧毁就摧毁，或许在黑客界，你说摧毁任何一个组织，我都相信，即使对方是国际组织，我也相信你以后会有这个能力。但古黑论是另一个存在！”

    “我知道！”杨天又回到沙发上坐下。

    这次，两人依旧面对面坐下，不同的是，他们的态度有所改变，变的严肃，认真起来。

    “那你怎么摧毁？”蘑菇拿着啤酒晃了晃，而后询问。

    “很简单！重新创立一个古黑论！”杨天说抠了扣额头，他好所的到是自己内心所想，同时，他也想考验一下蘑菇这个人。

    至今，他有些不明白蘑菇帮自己到底是为了什么。

    “妈的！你小子以为古黑论是过家家啊，你想建立就建立！你把自己当神了！”言罢，蘑菇呵呵直笑，不知道是在笑自己，还是在笑杨天。

    “很可笑么？”杨天向前探了探身子，一脸认真的问道。

    “呃！”蘑菇哑然，摸了摸鼻子，轻咳两声，“没，我是在笑我自己！”

    说着，又道，“ＯＫ！咱们先不说你是否有能力摧毁古黑论，我想知道你为什么要摧毁古黑论，目的是什么？”

    杨天不语。

    蘑菇还以为他不信任自己，又站起身，坐到飞库手打杨天身边，老动作，把手搭在杨天肩膀上，“围巢，我们第一次见面，我就说和你很谈的来，而上次古黑论事情，我之所以提醒你，也是把你当朋友，今天，我告诉你这么多，也是把你当朋友！”

    “呵呵！”

    说着，蘑菇突然嗤笑一声，仿佛在嘲笑自己。

    “说起来我做人也够失败的，要家没家，和家人的关系也不好，老婆就更别提了，朋友？我没有朋友，每天都是在安全局，就因为我的父亲，我出国有时候都是问题，呵呵！”

    言罢，蘑菇仰头重新把一整灌啤酒灌进肚子。

    朋友真的那么重要么？

    杨天体会不到，在他的内心世界，他不需要朋友，并非他自大，而是因为他有两兄弟，有了兄弟，朋友对他来说是多余的。

    “我并没有骗你，我的确是想摧毁古黑论！”杨天重复着先前的话语，而后又道：“没有目的，只是单纯的守护自己！”

    守护自己？蘑菇很是不解，瞪着眼睛望着杨天。

    “你是不是已经知道我和杨东海的关系？”

    杨天突然询问，蘑菇先是惊讶，而后释然，点头回应，“没错，我不止知道你们的关系，而且还知道，他曾经训练过你，还有风卷，云袭！”

    “哦？”

    “我只知道这么多，上次在英国，我和杨东海谈话中猜出来的！”

    “你对我很感兴趣么？”杨天眯眼紧盯着他。

    此刻，蘑菇知道的事情，已经超出杨天的接受底线，因为，这对于他来说是危险的，他不允许这样的危险存在。

    蘑菇！

    蘑菇望着杨天，就是这一瞬间，他感受到了，感受到杨天那双微眯的眼中爆出不一样的寒光，那是一道摄人的目光。

    脸色一正，蘑菇下意识的把手中的易拉罐的更紧，不过随后就又松开！

    “围巢，你想杀了我？”

    蘑菇询问着，也学着杨天，紧盯着他。

    “的确！”

    “靠！”这时候，蘑菇突然说出一个靠字，“你好象打不过我！”

    “我知道，所以我没有动！”

    “你至今没有把我当朋友？”蘑菇说的很诚然，话语中夹有淡淡的忧伤。

    他刚才能感觉到杨天杀眼爆出摄人的目光，同司，杨天也能感受到蘑菇话语中的忧伤。

    他真的把我当朋友么？

    这时，杨天已经无法分清楚蘑菇的为人，因为蘑菇的表现实在太反常，似云也是雾！

    蓦然！

    杨天站起身，双手伸进兜里！

    唰！蘑菇啪的一声，把手中的易拉罐捏扁，噼里啪啦的声音。

    “你小子还真……”

    话，没有说完，他停止，因为他并没有看到想象中的一幕，而是，杨天掏出一个打火机。

    原本，蘑菇以为杨天从兜里拿出匕首类的东西，正准备开战，却见到这一幕，所以他愣然了。

    点燃香烟，杨天来到前面的电视前，摸了摸电视，说道，“博士要找我，一年后，或许全世界都要通缉我！曾经有三个孤儿，恩，是三个孤儿……”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第260章 老子要退出古黑论，老子要激情，老子要逆天，老子他妈不过了！

﻿    杨天把自己的往事半真半假告诉了蘑菇，但他还是留了一个心眼，把该省去的部分也都用假话代替，之所以这样做，完全是，他想‘得到’蘑菇这个人。

    他不知道这次是否赌对了，更不知道蘑菇是否会相信。

    但他却清楚一旦读输了，他将失去所有，甚至生命。

    一切的一切都在于蘑菇这个人。

    因为杨天已经无路可走，他只能走极端，从本质入手，显然，第一步就是完全‘得到’蘑菇这个人。

    杨天说着，而蘑菇边喝着啤酒倾听着。

    傍晚，杨天的话语停止。

    而蘑菇站起身，前走两步，嘴唇动了动，想说什么却又没有说出。

    “现在，你应该明白我这样做的原因吧！”

    杨天说着，转身直视着他。

    蘑菇点点头，脸上的神情也变得严肃起来，不知道是不是听了杨天的话语而感到可叹。

    “想不到啊！”蘑菇说了三个字，接着又喝上一罐啤酒，“真的没想到你会是这样一个人生，围巢，说真的，现在我开始有点佩服你了！”顿了顿，又道，“真的，或许你的人生不够完美，但你的人生一定充满了激情！”

    杨天紧盯着他，却不知道为什么摇摇头。

    “风卷和云袭知道这样你的计划么？”蘑菇询问。

    杨天再次摇头。

    深深呼吸一口气，蘑菇来到杨天对面，认真的说道，“我想做你的兄弟很幸福，也很痛苦！你这样做，太极端了！做兄弟，有危险要一起面对，而你……”

    蘑菇没有说完，看到杨天摇头后就停止，等待着杨天的话语。

    “你不懂！”杨天说着。回到沙发上坐下，“风和云两人已经有过一次不测，风卷前几年被恐怖组织关了两三年，而云袭则在英国坐牢！”

    “呵呵！”杨天轻笑一声，仿佛在嘲笑。

    “只有我自己傻傻的活着！”

    有时候人很奇怪，杨天现在对蘑菇说的话可以说完全是他内心的所想，对风卷和云袭两人，他绝对不会这样说。

    风卷和云袭是他的兄弟，同时，他也把守护两人作为责任。

    他一直想让两兄弟以后快乐的生活，这就是他追求的目的。

    把兄弟的感情当作一份重大的责任时，那么他们之间的兄弟情已经超越世界上所有的情分，完全等于亲情。

    只有亲情，才会是一份责任。

    蘑菇不再说这些事，而是笑着打开两罐啤酒，递给杨天一罐，说道，“来，围巢！我知道，我也相信，从这一刻你已经把我当成朋友，说真的，我很羡慕风卷和云袭，这份羡慕是发自内心的，同时，希望我们两人成为交心的朋友！”

    蘑菇说着，已经把啤酒举起，杨天看着他，过后也举起一罐啤酒。

    啪！

    碰撞声，两人干杯。

    然而，就是这次干杯成全了两个另类的人。

    一个蘑菇，一个坑。

    一个围巢，填上了蘑菇交心朋友的空缺。

    之后，两人又说了很久，不过都是蘑菇在说，而杨天在听。蘑菇又告诉他很多关于古黑论的事情，还有他自己的了解等一切。

    直到夜里８点时。

    杨天的脸上露出了诚然的笑意，他知道自己成功了，他知道他已经得到了‘蘑菇’这个人，他知道蘑菇已经被自己‘征服’了。

    的确，蘑菇从始到终都把杨天当作朋友，只是杨天有些怀疑罢了，并怪不得他，不论是现实还是网络，杨天都很少相信一个人，更不会和一个人交心。

    像蘑菇这样的人，他也需要朋友。

    每个高手，特别是虚拟网络的高手，他都是孤独的，因为他站在网络的颠峰，处于他们这一个位置，只有两种路可走。

    一是忍受孤独，一直飙向技术的最顶端。

    二是，无法忍受孤独，技术无法提升，最终脑神经出现问题。

    显然，蘑菇属于后者，他的技术已经有一年多没有提升，他的处境宛如一头被困的狮子，在现实里，家里的关系都很融合，而在网络却被古黑论的必执法则所困。

    蘑菇能忍受到现在已经很不错，换做其他人，不是退出网络，就是极限的摧毁，导致灭亡。

    从蘑菇那里了解到，原来无限循环之上已经没有严格的体系。

    在古黑论里，所有古老黑的攻击模式都不一样，在古黑论里测试一个古老黑的高低，都是用破坏值来决定，所谓破坏值，就是总体攻击的破坏力，这种程序很早就在古黑论里盛行，只不过外面的黑客并不知道。

    而且，蘑菇还告诉杨天，破坏值系统将会在不久公布于全世界。

    当杨天询问古黑论里到底有多少古老黑时，蘑菇琢磨了好大一会儿，这才告诉他，中国区域大致有３０多人，至于其他国家区域这就不清楚，而且，蘑菇还说，整个古黑论里只有中国区域的古老黑最多。

    “建立一个类似古黑论的程序，很难，很难，不止是技术的问题，还是时间和设备的问题！”

    蘑菇说着，摇头暗叹。

    设备问题，或许可以解决，因为杨天还记得北极王的身份，北极王的父亲是一个地下的龙头，而表面是全球知名产业北极星电脑的老总。

    “设备问题可以解决，时间却不多，或许，我只有半年不到的时间！”杨天缓抽一口香烟，而后说道。

    “古黑论的核心代码，除非是这方面的天才，否则很难研究出来，如果我猜测的不错，只有接入古黑论里的古黑源才可以分析整个程序的代码源！”

    蘑菇猛然喝上一口啤酒，接着怔声说道。

    杨天盯着他，直到把香烟抽完，说出一句话，一句让蘑菇心颤的话，一句引领蘑菇激情的话，一句改变蘑菇人生的话。

    “蘑菇，退出古黑论！”

    “什么？”蘑菇下意识的反问道，而后这才反应过来，“退出古黑论？”

    “没错！”

    “不可能！”蘑菇摇头否决，很是干脆，“退出古黑论会死人的！”

    “你的世界需要激情！”

    杨天不管蘑菇，紧盯着他，继续说道。

    激情！

    唰！激情两个字深深刺激着蘑菇的脑子，对！激情！我需要激情。

    的确，蘑菇以往的生活太平凡，太普通！虽然对于其他人来说，他的生活很另类，但对于古老黑的他来说，实在太平凡了！

    “一起打造一个全新的网络平台，轰杀古黑论直到他成渣！”

    杨天的话语，字字都刺激着蘑菇的身心。

    轰杀！

    轰杀！

    蓦然，或许就是这一瞬间，蘑菇回忆起以前做黑客的感觉，那时候的他，也是一个自大，狂妄，四处看谁不顺眼就将其轰杀的主。

    直到加入古黑论以后，他就失去了战斗，渐渐的，他也忘记了那种轰杀的感觉。

    而如今，今天，他听到有人在自己面前说出轰杀这两个字。

    这个人就是杨天，也是围巢。

    杨天现在的破坏值，一定没有蘑菇的高，但他却是一个执意的人。

    他相信，古黑论能够改变蘑菇，甚至是其他人。

    但改变不了他，即使到了古黑论，他也会毫不犹豫的四处轰杀！

    “蘑菇，你把我当朋友，我也把你当朋友！我们之间是交心的！退出古黑论，或许你有危险，但却得到了自由！”

    “我想，危险对于我们是暂时的，激情却是永恒的！”

    一个人如果失去了激情，那么做任何事也就不可能达到更好的效果。

    网络亦一样，没有了激情，你只能是一个傀儡。

    一个钻研机器罢了！

    咕咚！咕咚！大口喝完剩余的啤酒，蘑菇望向杨天。

    “围巢，我这次和你见面可能是错误的！”

    杨天不语，依旧紧盯着他。

    过了三分钟左右。

    蘑菇哈哈大笑，笑声很大，突然，他站起身，端直身子。

    “他妈的，老子要退出古黑论，老子要激情，老子要逆天，老子他妈不过了！！！！”

    好一句他妈的！

    好另类的豪言！

    甚是洒脱！

    或许蘑菇的本性就是如此，只不过现实呆在安全局，而网络困在古黑论，所以他的锐气被渐渐抹去，而这次他的激情又被杨天挑起来。

    此刻的他，内心犹如一只燃烧的火焰一般，正在急剧扩散。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第261章 两个茫然的女人

﻿    杨天早上离开，直到现在夜里１２点还没有回来。

    惜月几次拿起电话想拨打杨天的手机，而每次都放下，不知道怎么的，她忽然想到就算拨通电话又如何？告诉他，说自己想他，想让他早点回来么？

    难道自己就是想要一个结果么？

    惜月迷茫了，这一瞬间，她觉得自己的幸福很渺茫，的确，把幸福寄托在杨天这样的人身上的确很渺茫，甚至很有可能得不到。

    她，以前一个表面疯癫的女人，而遇到爱情时，的确，也会变得茫然。

    她，此刻躺在床上，双手紧紧握住手机，双眼望着顶部的天花板，轻眨两下。

    她，惜月遇到了爱情，不止性格变了，就连话语也变得少了许多。

    惜月变了，完全为了爱情而变。

    而木晚秋，比她更茫然，惜月还好，因为她清楚自己是爱杨天的，而木晚秋则很糟糕。

    她对杨天是一个什么感觉，她根本不清楚！

    有感觉么？

    有么？

    退一步，就算有，又如何？因为惜月是爱杨天的。

    一个害怕受伤的女人，一旦受到了伤害，她永远也不会忘记带给自己伤害的那个人。

    不论是恨，还是爱，这将会是永恒的，即使将来发生改变，那个人也会被她埋藏在心底。

    想着，想着，她似乎知道杨天在自己心中的定位。

    自己是恨他的。

    对！

    对他只有恨！

    在木晚秋的世界，什么时间都是相对的，也就是说，她只认对与错，是与否。

    这叫另类的单纯。

    一个害怕受伤的女人，另类的单纯。

    她的世界，只有爱与恨，生与死，对与错，没有其他！

    她虽然不会理会普通人的看法，但也绝对不会接受一个男人可以同时爱两个女人。

    爱是唯一的，只能给自己爱的人，不能分享。

    以前，她不知道月姐爱上了杨天，她选择杀掉杨天，而现在得知月姐爱上杨天后，她更不知道自己何去何从。

    作为惜月的姐妹，她或许会默默祝福惜月。

    作为那件酒后乱情的参与者，她很想报复杨天，但她又怕惜月伤心。

    所以，此刻的她，处于茫然中，她不知道该怎么面对杨天。更不知道该怎么面对惜月。

    想着，突然，惜月的话语传来。

    “小晚，雪姐喊你过来呢！”

    轻应一声，木晚秋开门，走进惜月的房间。

    此时的惜月，侧身趴在床上，身前摆放着一台笔记本，而笔记本上接着耳麦，作为一个国际组织的成员，这些东西都是随身必备的！

    木晚秋从行李箱里拿出一台笔记本，而后接入耳麦，坐在椅子上，打开笔记本。

    惜月秀发后挽着，头上带着耳机，边敲打着键盘边说道，“雪姐让我们接入通话，可能有任务！”

    “她打电话了么？”木晚秋询问。

    “恩！”

    五分钟后。

    两人的耳机里同一时间响起那边雪姐的话语。

    “呵呵，两位美女最近在加拿大玩的厌烦了，又回中国了？好羡慕你们的生活！”

    不管是惜月还是木晚秋，两人都没有回应。

    那边又传来雪姐的话语。

    “咦？你们两个怎么了？好象不对耶！”雪姐的声音很是诱人，不管是现实还是网络。

    “等你交代任务咯！”惜月换了一个姿势，轻声说道。

    “阿月，小晚，你们是不是有什么心事啊？乖！告诉雪姐！”

    惜月和木晚秋两人对视一眼，两人的目光都很奇怪。

    同时，同时。

    惜月和木晚秋两人同时回应，“没有！”

    “呵呵！！！满整齐的，两位美女，是不是为了男人的事啊？”那边雪姐坏笑一声，猜测着。

    惜月立即回应，“哪有的事！”说着，马上转移话题，询问道，“对了，雪姐，上次你不是说参加中日黑客大战有任务，完成了么？”

    “唉！”那边传来雪姐的叹气声，好象很无奈。

    “怎么？”木晚秋接话询问。

    “别提咯，那次任务失败了！”

    “怎么回事？”惜月和木晚秋很奇怪，在她们的印象里，雪花组执行任务很少有失败，而这次却……

    “上次的任务是对一个人进行追击，且必须得到此人的真实ＩＰ！没有想到我们执行任务的十个人却全数被摧毁！！唉！”

    “啊！”

    惜月惊疑，同时木晚秋也皱起眉头。

    既然有雪姐参与的任务，而且还只有十个人，一定都是高手，怎么会失败？

    想着，雪姐的话语再次传来。

    “目标晋级的很快，攻击太疯狂了，上次中日黑客大战，你们没参加，在最后，好象不止我们雪花组要追击，其他国际组织也有类似的行动，好象对目标都很感兴趣，甚至有的组织专门为摧毁目标而接入的中日黑客大战！”

    “在大战最后，根据我分析，日本一方当时也祭出无数侵蚀流，看来他们也很想侵蚀目标！当时的战况很激烈，不知道有多少黑客高手挂在场中！”

    末茜雪，雪姐说的壮观，而惜月和木晚秋听到蠢蠢欲动，有些后悔当时没有参与黑客大战。

    “我们十人一直锁定着目标，最后还是被他逐个摧毁！后来根据消息得知，中国一方胜利，而日本的靖国神社被大范围摧毁且服务器崩溃！”

    无论从新闻还是网络，惜月和木晚秋在当天晚上就得知中国胜利，当时，两人还为此高兴一场。

    “雪姐，你们摧毁的目标是谁啊？这么厉害！”惜月询问，内心很是疑惑，不止是她，此刻的木晚秋也是满脑子问号。

    “你们应该听说过！”

    “谁？”这次，是木晚秋询问，看来她的好奇欲望不低于惜月。

    “曾经在中国黑客界有王者之称的黑客，神秘组织邪恶十进制的负责人！”

    “是他！”木晚秋轻疑。

    “围巢！”惜月说出了名字。

    “宾果！完全正确！”

    围巢，这个名字，不论是惜月还是木晚秋，这个名字已经刺激过她们多次，曾经这个围巢说出了两人的真实地址，曾经这个围巢在美国航空公司大肆释放病毒，曾经在多次战场中见过这个围巢！

    “这次让你们接入通话，是想告诉你们，三天后准备战斗，呵呵！这次是国际战，炼狱组织发生内战，而服务器地址已经暴露，呵呵！不止我们雪花组，其他组织也会参与！”

    断开通话后，围巢这个名字仍然在两人脑子闪动着。

    就在这时，外面传来敲门声。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第262章 解决这件事，雪花又见雪花飘！

﻿    这么晚了会是谁敲门呢？

    木晚秋前去开门，门开，一张既熟悉又陌生的脸，一张她永久都不会忘记的脸。

    幽白色的脸颊，稍瘦的身子，这就是杨天。

    没错，和蘑菇谈论了许久，本来蘑菇要带他去‘潇洒’，无奈杨天不喜欢这样的调调，所以提出要回来。

    既然和蘑菇达成共识，两人决定找一个时间好好针对古黑论的事情进行计划，蘑菇则扬言，古黑论的核心代码及状况他会注意的。

    自从那天晚上，蘑菇也走上了不归路，这条路是杨天引发的，同样也带个蘑菇甚大的危险，和让他意想不到的激情。

    回来后，杨天在房间里躺了一会儿，他思索着，计划着，以后的人生道路定然会危险，所以，他决定早点解决自己和惜月、木晚秋两人之间的事。

    开门，看到木晚秋，杨天不知道该如何面对，对着她点点头。

    而木晚秋紧盯着她，之后狠狠瞪了他一眼，转身离去。

    走进客厅，杨天左右看了看，这时，惜月也从房间里出来，一身粉色睡衣，此时看起来着实迷人心魄！

    不过，杨天对此并没有太大的兴趣，他知道自己还有许多事情要做。

    “天，吃饭了么？”惜月把挽着的秀发散开，坐在杨天对面。

    “恩！”

    “还饿么？”惜月似乎很关心他，正欲站起身，而杨天却说道，“不饿！”

    “呵呵！”惜月并没有理会他，走到卧室内，出来后手中已经是提着两瓶纯净水，他知道杨天喜欢喝这个，在英国时，虽然杨天没有说，但是她细致的观察后，发现杨天不喝啤酒，也不喝咖啡，唯有纯净水。

    看着摆在身前的纯净水，杨天内心闪出一丝复杂的感觉，这种感觉以前很少有，是温馨么？是么？

    摇摇头，杨天点燃一支香烟。

    “少抽点烟吧，对你的身体不好！”惜月含情望着他，轻声劝住道，她知道让杨天不抽烟是不可能，所以她尽量劝他少抽点。

    杨天不语，只是眯眼盯着桌子上摆的两瓶纯净水。

    “天，这么晚了，你来……”惜月的话语说到一半。

    杨天接话，“去把木晚秋喊过来吧！”

    “恩？”惜月轻疑，深深望着他，过后转身对着卧室喊道，“小晚，睡了么？”

    卧室里，木晚秋的声音传来，“没呢，月姐有什么事么？”

    “来客厅一下！”

    木晚秋从卧室里走出来，内心挂有少许疑惑，望向惜月，而惜月回应，“是他喊你！”

    他！

    木晚秋知道月姐说的是杨天。

    “我们的事情需要解决。就在今天晚上吧！”杨天吐出一缕烟雾，不缓不慢的说道。

    解决？如何解决？

    惜月和木晚秋都不解，前者望着他，而后者木晚秋说道，“怎么解决？”说着，走向客厅的窗口处，之后背后着两人，就这样望着漆黑的窗外。

    十分钟过去，三人没有说话。

    杨天依旧在抽着香烟，而惜月仍然在望着他。木晚秋更是背对着两人，望着窗外。

    时间仿佛停止，气息也不再流动。

    杨天终于开口了，“那天过年晚上的事情，既然已经发生，我想对与错再讨论的话已经没有任何意义。”

    说着，忽然停止，这一瞬间，他不知道该怎么样接话，因为换做是谁也不好解决。

    这种事情，解决的方法无非就是要么你负责，要么你补偿。

    补偿？笑话，怎么补偿，杨天知道不论是惜月还是木晚秋，两人都不缺钱，所以，解决的办法中，钱已经无用。

    钱不能解决，杨天更不会用命来换。

    他是一个男人，这种事情始终还是要负责的。

    呼出一口气，杨天眯眼看向惜月，而后望向窗下的木晚秋，接着说道，“我需要知道你们是怎么样想的！”

    “我不需要你负责，我也不会追究这件事情！”惜月深深望着他，摇头轻笑着回应。

    惜月说出的话语，杨天怎么会不明白，在英国时，他已经知道惜月对自己的感情，但他能接受么？能么？未知的危险已经剥夺了他的幸福。

    “我不会原谅你！”

    窗下，木晚秋冰冷的话语，不带任务感情！

    “不管追究不追究，原谅不原谅，我今天来是想解决这件事，今天，我走出这个房间后，以后我们不可能有见面的机会！绝对不可能！”

    杨天望着惜月，沉声说道。

    惜月和他对视着，内心微微有些颤动，她知道自己是爱杨天的，曾经，她的爱一个人就要包容他的一切，但她能做到么？能包容么？他会允许自己爱的人以后消失么？

    爱是自私的，就算如惜月这样的女人，她也一样不会放弃。

    杨天的话语，或许惜月能够明白，但木晚秋则不会这么想，转身直视着杨天，冷冷说道，“你想逃避！”

    “没有！”杨天回应，“走出这间房子前，我会解决这件事情！”

    “怎么解决？”木晚秋冷冷的话语传来，同时走到惜月旁边。

    “你说！”杨天快速回应。

    “我要你死！”木晚秋紧盯着他，话语依旧冰冷，仍然不带任何感情。

    惜月没有插话，轻咬着下唇，就这样闭着眼。

    “命，我留着还有用！”杨天是一个什么样的人，没有人清楚，但是他不会为了解决这件事情，而丢掉性命。

    “我再问你一次，你喜欢月姐么？”

    惜月！

    杨天深呼吸一口气，瞥眼看向惜月，此时的惜月，很是怜人，微微低着头，发丝顺势垂落至耳边，虽然看不到惜月的脸，但杨天相信，此刻的惜月定然很伤心。

    杨天很清楚自己来的目的，别说对惜月没有感情，就算有，他也不会说出，他的世界，他的道路，不允许任何人参与进来。

    因为他知道自己将要走的是一条黑暗之路，是一条不归路。

    正欲回答，却木晚秋的话语再次传来。

    “喜欢月姐就要负责，她是爱你的！”木晚秋看见杨天就这样望着惜月，还以为他喜欢月姐，当即追问。

    继续点燃一支香烟，杨天内心暗叹一声。

    “惜月，我想你应该知道我的身份吧！”

    惜月低着头，回应道，“上次不是告诉你了么？我知道你从事网络！”

    从事网络？那不就是黑客？

    木晚秋闻言，双眼中闪出少许疑惑，随即释然，她还真没想到杨天会是一名黑客。

    “不管是我身份，还是我本人，都是充满了危险，不管是现在，还是以后！上次日本那件事情，你应该知道！”

    惜月不明白他为何这样问，抬起土，疑惑的看着他。

    “杨天，你是在逃避！”木晚秋盯着他，说着同样的话语，“不要用黑客来解释，你是黑客就有危险么？”

    木晚秋之所以说出这句话，完全是因为他误会了杨天的话语，她还以为杨天不愿意负责，用黑客的身份来托辞。

    她是一名黑客，且还是国际组织的成员，她很了解黑客！

    但她不知道的是，她犯了一个天大的错误，她的确是国际黑客组织的成员，也确实了解黑客，但他不了解杨天。

    相比之下，惜月就比她懂得多，她只知道杨天是一名黑客，而且还是很厉害的一种，不然也不会被日本的互联基地所抓获！

    要想解决这件事情，无疑很难。

    杨天至今没有想到任何办法，的确，对于这件事情，他很困惑。

    如果对方是两个普通的女人，或许会好解决一点，无奈的惜月和木晚秋两个身份极为复杂的女人，惜月表面是一个心理医生，其实背景是香港三大富豪之一的子女，且暗地还是国际黑客组织的成员。

    木晚秋更是，表面一个冰冷的大学生，背景则是某军区老总的孙女！且暗地也是国际黑客组织的成员。

    要想解决这件事情，或许只有这样做。

    “惜月，木晚秋！”

    杨天说着两人的名字，两人疑惑，纷纷看向他。

    “你们的背景，我想你们比任何人都清楚，我的危险来自于黑客！”

    “恩？”惜月望着他，根本不清楚他在说什么。

    木晚秋同样也是很疑惑。

    “漆漆秋如夜，残雪舞指间！”

    啪！惜月和木晚秋两人大惊！还未从震惊中反应过来，杨天的话语又传来。

    “惜月、木晚秋，国际组织雪花组的成员，雪花又见雪花飘！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第263章 我只想亲手给你做一次早餐，而你，却都不给我机会

﻿    他，竟然知道自己和小晚是雪花组的成员？

    漆漆秋如夜，残雪舞指间。

    多么熟悉，多么熟悉！

    他怎么回知道？

    惜月靓丽的脸色满是惊讶，杨天说出她的身份，让她甚为惊讶，更不知道说什么好，此时，她只能眨着一双美目就这样惊讶的望着杨天。

    她惊讶。

    木晚秋更是，一个黑客，特别是一个国际组织的黑客，身份最忌讳曝光，因为国际黑客组织已经属于犯罪组织，被告发的话会坐牢的。

    抿了抿嘴唇，木晚秋想说话，却欲言又止。

    两个女人，一个因爱而改变，一个因恨而忧！

    此间仿佛停止旋转，惜月迷失在杨天的话语中，而木晚秋则惊讶于杨天那幽白色的稍瘦脸颊上。

    杨天并不在乎两人的惊骇，他依旧继续说着。

    或许只有这样才可以解决这件事情，或许只有这样才可以顺利离开，虽然这样很危险，但他已经不想在这件事情上牵扯太多。

    “你们是雪花组的成员，应该明白一个带有危险性质的黑客带个国家甚至全球的危害，而我就是那类人，我的存在已经处于一个危险的阶段！”

    “你不属于我，我会负责，但不会让你附属于我！”

    “惜月，木晚秋，我只想告诉你们，我的存在是一个危险，现在是，一年后更是，甚至危险更大。所以，对于这件事情，我不可能带给你们什么。更不可能实质性的负责！”

    杨天说着，看向惜月，“惜月，我知道你对我的感情，上海警局的事情，日本的互联基地，及英国的一切，但是，我不可能和你走在一起！这并不但爱与不爱的问题！”

    顿了顿，又看向木晚秋。“木晚秋，我们认识应该很早，很早！你的性格决定了一切，而我也一样，那件事情，我知道对于你是很大的创伤。同时，我也知道你恨我！甚至想杀了我！”

    “我不会让你杀了我！我有许多事情要做，恨我可以，但我无法补偿给你什么，或许这是天意！”

    没有理会惜月、木晚秋两人既复杂而又不解的目光。

    杨天缓口抽着香烟，继续说道，“惜月，我不能说给你什么，如果你愿意的话，一年后，我会再来找你！”

    说着，看向木晚秋。

    “木晚秋，你恨我，我知道，如果可以，一年后我也会去找你，如果那时候你还会杀我的话，我定然不会拒绝！”

    一年后，一年后！

    什么都是一年后！

    无论是惜月还是木晚秋，两人都已经迷茫了，惜月在想杨天话语中的一年后，而一年后他到底要做什么。

    而木晚秋则在想，一年后，一年后自己还恨他么？还会杀了他么？

    会么？

    没有人回答她，她自己也不能。

    他，到底是谁？

    他，到底有什么危险？

    一年后，到底会发生什么？

    而他这一年又要干什么？为什么会有危险？

    一切一切的疑问都聚集在惜月、木晚秋两人心中。她们已经忘记此次杨天前来的目的，她们现在只想知道杨天是谁，在网络中扮演着什么样的角色，居然能有这么大的危险。

    他所说的危险又是什么？为什么会发生。

    半个小时过去，三人就这样在对视中度过。

    “天，答应我，天亮在离开好么？”惜月望着他，轻声说道，她想了很久，的确他想了许多，她不管杨天是谁，她不管将来会是什么，她只想现在和自己深爱的人在一起。

    惜月就是这样一个女人，为了爱，甚至可以放弃一切的女人。

    木晚秋什么也没有说，只是望着杨天，但是双眼已不再冰冷，或许杨天的话语起到了作用，或许她有自己的想法。

    自己会原谅她么？会么？

    木晚秋再一次陷入恨之误区，陷入迷茫中……

    她没有说话，容颜不再冰冷，双眼陷入迷茫，她用行动回答了杨天的问题，她站起身，双眼复杂的望着杨天，就这样一分钟过去，她离开了，走向自己的卧室。

    此时此刻，客厅内只剩余杨天和惜月两人。

    两人都没有说话，的确，他们之间彼此已经不能说什么，一切都会过去，一切似乎都没有到来，一切仿佛都回到了从前。

    惜月侧身躺在杨天的怀里，眨着双眼，就这样望着杨天稍瘦的脸颊。

    杨天抱着她，轻轻的，指间的香烟缓缓燃烧着……烟雾弥漫！仿佛包裹着两人！

    杨天抱着惜月，眯眼望着漆黑的窗外！

    惜月眨着一双美目歪着脑袋望着杨天。

    夜是漫长的，幸福是短暂的，温馨是暂时的！

    一切都将过去，一切都会消失！

    只有未知的危险，只有未知的一年后。

    “天，我喜欢你，我等你！”惜月躺在杨天的怀里，轻声说道。

    没有人回答她。

    杨天依旧望着窗外。

    “不知道什么时候开始爱上你，开始喜欢你的一切，试着接受香烟的味道，试着接受你的冷漠，我不管你是谁，更不管你要去做什么，我只想做你的恋人！等你！”

    说着，惜月的双手也环扣着杨天的腰间，紧紧抱着。

    “天，答应我，答应我要回来！”

    杨天摇摇头，又点点头。

    看似奇怪，然而，惜月却懂得，惜月轻颜一笑，幸福的笑意，渗透在她的内心。

    “如果有危险，可以给我挂电话么？”

    杨天没有回答，但惜月已经知道答案，的确，当她问出口时，就已经知道答案。

    杨天不会告诉她，以前不会，现在不会，以后更不会。

    女人似水，有时候明明知道答案，但还是忍不住要询问，或许她只想从他口中得到一个惊喜，只想一个惊喜而已。

    她没有生气，因为她知道杨天的为人。

    夜，就这样过去。

    他抱着她，望着窗外，而她躺在他的怀里，眨着美目不知道在想着什么。

    天亮了！

    杨天没有睡，惜月也没有，两人就这样度过了纷飞的一晚，或许还有一个人也没睡。

    三个人！

    一个未来充满危险的男人，一个被剥夺幸福的男人，一个为了兄弟而活的男人！

    两个女人，一个爱着他的女人，一个恨着他的女人。

    “等我一下！”

    惜月起身，微笑着在杨天的脸颊上亲吻一口，之后笑着离开，走向自己的卧室。

    看到惜月走进卧室，杨天站起身，闭上眼睛深呼一口气！

    是该离开了！

    想着，快步走到门口，轻轻开门，正欲离开时，身后传来一道询问声。

    很小，很小。

    “可以告诉我你是谁么？”

    他知道木晚秋问的什么，更知道木晚秋询问的原因。

    不过，他还是说出了自己的身份。

    两个字。

    一个称号。

    一个带有危险性质的名字，一个以后在网络中充满邪恶的名字。

    “围巢！”

    门关！

    人消失！

    留下的只有此间淡淡的香烟味。

    围巢！

    围巢！

    他，他是围巢！

    如果先前杨天说出木晚秋两人的身份，让两人惊骇的话，那么此刻，杨天说出自己的身份，已经不能用惊骇来形容。

    或许对其他人来说没有什么。

    当时，张远得知杨天是围巢时，也只不过是小晕了一把。

    而木晚秋，却不一样。

    因为围巢两个字早已经在她内心深处萌芽，很早，很早！早的连她自己也记不清楚。

    他竟然是围巢，木晚秋就这样呆立着，站在门口处。

    她对杨天绝对充满了恨意，但对围巢充满了复杂的感情，虽然以前围巢在她心中只是一个称号，但此时，已经完全变了。

    她恨杨天，却对围巢这个名字怀有复杂的感情。

    当两者合一时，她已经不知道该何去何从。

    “小晚，小晚，他呢？”

    惜月从卧室里出来，换上衣服，发现杨天不见，立即询问，而木晚秋则摇头，嘴里还呢喃着，“他竟然是他，他竟然是他……为什么，为什么！为什么！”

    就这样呢喃着走向自己的卧室。

    惜月一时着急并没有发现木晚秋的古怪，当即出门去寻找，来到旁边的套房时，已经发现服务员在收拾房间，询问过后才知道，杨天在昨天晚上已经退房！

    一切都迟了。

    惜月站在走廊上，望着前面，一双美目忍不住落下泪水。

    “你走了，始终还是走了，不带任何话语，不带任何感情，就这样走了，留下的只是虚无的一年后，我只想亲手给你做一次早餐，而你，却都不给我机会！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第264章 计划中的计划！

﻿    杨天离开了，就这样无声无息的离开了。

    在杨天离开一个小时后，一条短信出现在惜月的手机上。

    ［惜月，如果小风问起我时，记得告诉他，我和你在一起，我骗他们说木晚秋怀孕了，记得帮我圆谎，我还是那句话，如果你愿意的话，一年后我会去找你！］

    离开了，一切都离开了，留下的只是虚无的一年后。

    没有人知道他去了哪里，没有人知道！

    上海市某宾馆豪华住房内。

    一位披肩长发，穿着淡衫的青年，下巴略有稀松的胡子，脸上挂着久违的沧桑，仿佛经历过生死一般，此刻，这位青年坐在椅子上，而双手在敲打着笔记本。

    他是天堂！

    在回来后，他先到韩国，到以前自己的住处看了看，之后没有停留，便起身回到中国，天堂消失了三年，三年后再回来，不论是他，还是杨天的身份，都是北极王托人办理的，名字是假的，身份也是假的。

    天堂回来的目的只有一个，他虽然是中国人，但在中国已经没有任何亲人。

    之所以回来，完全是为了见一见让他思念的曾经一起拼搏，一起努力的老朋友。

    “不知道他们过的还好么？”天堂嘶哑的声音自语着。

    随后双眼望着笔记本的屏幕，就这样望着。

    “火狐，晚晴，天涯，你们三人可好？”

    其实，天堂本身在中国黑客界也是一个传奇，由于时间太长，且很长时间没有在黑客界活动，所以菜鸟们已经将他淡忘。

    但，国内的第一代黑客，宛如老虎、尘土等人不会忘记曾经的辉煌，自由基地！

    当时的自由基地，绝对是中国黑客界的霸主。而曾经的领导人就是天堂。

    却不知道后来为什么，天堂忽然退出。

    天堂的退出，在中国黑客界也是一个谜！

    其实，当时天堂之所以退出自由基地，是因为和另外一个负责人发生了不可分解的矛盾，自由基地是他一手建立的，但他最后还是选择了退出。

    当他退出后，有许多成员也相继离开，有的联系到他本人，劝他留下。

    这些人就是现在火狐团的所有成员。以火狐、晚晴、天涯为首。天堂和这三人并没有见过面。只是神交而已，黑客之间的神交。有时候比知心朋友的感情更为深厚。

    从日本互联基地逃出来后，天堂一直在网络上查询火狐团近几年在网络中的行动，虽然不是很详细，但天堂也知道个大概。

    其中他还知道围巢当年轰杀五角大楼时，就有火狐团的帮助！且还有几次地战争，火狐团也有参加。

    回忆着，就这样回忆着，缓缓闭上眼，天堂暗叹一声，回忆是痛苦的。

    双手舞动，键盘声想起，浏览器上输入一个地址。

    半分钟后，通过几个转接网址，最后进入一个聊天室。

    聊天室的名字为火狐！

    这是曾经他们一起聊天，谈论技术，商量计划的地方，然而，聊天室里名字一栏有一个熟悉的称号。

    火狐。

    没错，火狐在线。

    天堂盯着屏幕，而后，输入字母。

    ［小火！……］

    没有人回应他，火狐并没有做出回应。

    天堂等待着，他相信，火狐之所以在线，一定是在等自己，一定是！

    半个小时后，又有两个名字上线。

    晚晴！

    天涯！

    是他们，火狐、晚晴、天涯，这三人，天堂再也熟悉不过。

    ［天堂？是大哥么？］天堂发出字幕。

    ［天堂大哥？］晚晴回应。

    ［是你么？是天堂么？］从字幕来看，火狐很是激动。

    天堂立即回应，［是我，我回来了，小火、小晴，天涯兄弟！］

    火狐、晚晴、天涯三人并没有怀疑这个天堂是否是当年自己的大哥，的确，他们不需要怀疑，知道这个聊天室地址的人不多，且，称呼小火、小晴、天涯兄弟的人世界上只有天堂一人。

    ［天堂大哥，你为什么丢下我们，为什么？］

    ［天堂大哥，你现在在哪里？］

    ［是不是出事了，为什么一声不吭就消失了！］

    …………

    ………………

    ………………

    三人你一句，我一句，问出了内心埋藏三年地疑惑，天堂可以说是三人的师傅，也是他们的大哥，在自由基地，天堂经常指导三人黑客技术。

    三人对天堂的感情，定然不用怀疑。

    天堂也一样，他也很思念这三个人。

    ［告诉我你们的电话！］

    天堂询问，而后，三个各自说出自己的手机号码！

    天堂打给火狐，询问之后，得知火狐在天津，想也没想，直接坐飞机飞向天津！

    天堂、火狐、晚晴、天涯四人见面。

    时间就这样过去，两天后。

    上海市，花园小区三单元三号楼中。

    暗影、ＪＡＣＫ正趴在桌子上吃饭，这房子以前是杨天和张远的房子，暗影两人回来后，就住在这里，本来暗影回来只是想念家乡，呆上几天就会回去，无奈ＪＡＣＫ跟来，非要让暗影带着他去四处旅游。

    暗影本来就不是好动之人，他虽然不是懒人，但也不愿意带着ＪＡＣＫ四处游荡，两天来ＪＡＣＫ一直唧唧歪歪说个不停，且还不知道从哪里听来一句传言。

    不到长城非好汉，所以，他一直磨着暗影要他带自己去长城非要做一次好汉。

    “靠！小影，你小子是不是没有去过北京，妈的，带我去做一次好汉，怎么了！我靠，老子掏钱还不成么？”ＪＡＣＫ吃饭时，仍然不忘做好汉的的事情。

    暗影白了他一眼，嘴唇抽动两下，他现在有点后悔带这个家伙回国，ＪＡＣＫ实在太能说了！

    “不知道他们怎么样了！”暗影没有理会他，边吃着饭，边自语着。

    “靠！”ＪＡＣＫ咧嘴笑一声，“昨天不是刚打过电话么？北极、风卷、云袭、小远、还有金手指五人好象要去加拿大！”

    的确，在昨天晚上，他们已经给北极、风卷等人通过电话，北极等人告知要去加拿大，让暗影等人回来时，直接登机前往加拿大找他们。

    “围巢和天堂不知道去了哪里？”暗影又小声嘀咕。

    “围巢？那个变态不用管他，他做的事情不是你我能理解的！”想起围巢，ＪＡＣＫ就忍不住联想到围巢在网络中那变态的技术，还有围巢做事的方法也很让ＪＡＣＫ不解。

    “天堂那小子，看他那流氓样就知道回来一定是见旧情人了！”ＪＡＣＫ嘿嘿一笑，说道。

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    “靠！”暗影也骂出一个靠字，随后想了想，呆在这里每天被ＪＡＣＫ烦的不行，暗影最终还是决定了。

    “明天去北京，参观长城后，我们就回加拿大！”暗影说道。

    “哈哈！”ＪＡＣＫ站起身，对着暗影咧嘴直笑，“你小子终于答应我了，嘿嘿！围巢那小子的防火墙就叫长城，我靠，我早就想测试一下，但那小子的防火墙装在其他机子上，如果不会操作的话，等于个残废品！哼！围巢那个变态可能就是参观长城时编写出的防火墙！”

    说着，顿了顿，扬起还算英俊的脸，扬言说道，“靠，等我也去参观长城，说不定能搞出一个长城二代呢！”

    说着，ＪＡＣＫ突然大笑起来，那模样着实可笑，仿佛他已经编写出幻想中的长城二代一般。

    暗影白了一眼正在幻想中大笑的ＪＡＣＫ，嘴唇跳动能够着，憋出三个字，“神经病！”

    风也萧条，云亦动！

    此刻，杨天和蘑菇在上海的某宾馆，两天来，他一直都和蘑菇在一起，两人达成共识后，已经为了计划而奋斗，杨天需要面对危险，他想让一年后的未知提前爆发。

    目前的一切的一切，只有从古黑论入手。

    从铁面教官那里得知，一年后可能自己会被曝光，很有可能被几个国家通缉，而古黑论里包含有全球的所有人士，且从蘑菇那里了解到，古黑论里的人现实里在每个国家的身份都不一般。

    所以，杨天选择轰杀古黑论，而前提必须有和实力和古黑论开战。

    实力等于领域，杨天和蘑菇决定建立一个如同古黑论程序的存在。

    每个人都在为自己的人生而奋斗着，杨天是，天堂是，ＪＡＣＫ也是，风卷、北极等人同是。

    然而，在古黑论，最神秘、最严禁的古黑源程序里，三个神秘幕后者在谈论着。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第265章 古黑论的三大创始人……

﻿    ［恶魔，博士，我们的古黑论现在可以说一切都在按照计划进行，创建古黑论这个虚拟平台已经有六七年了吧！你们两人不觉得累么？］

    在古黑论里，最神秘的程序，古黑源三个本源点互相对立着。

    古黑源，这个程序可以说是一个独立的程序，也可以说是古黑论的核心，如果古黑论是一艘飞船，那么古黑源就是控制中心。

    古黑源也是如同服务器内核般的存在，不管是古黑源还是古黑论，只要一接入，自身的本源点就会呈现出来，这就是古黑论与其他程序不同的地方。

    这三个本源点不是别人，正是古黑论的三大创始人。

    美国的‘天使’。

    英国的‘恶魔’。

    还有一个以前中国的‘博士’，不过在五年前，博士已经附属英国。

    可以说，现在的古黑论，有美国一方，和英国的两方控制。

    先前还是三国鼎立，不过后来博士突变，国籍由中国转为英国。

    刚才的字幕就是天使甩出的！

    英国的恶魔回应，［是啊，六七年了，我们都老了，和计算机打了一辈子的交道，可能古黑论就是我的终点站！］

    博士也甩出字幕，［呵呵，当初我们建立古黑论的目的是什么？我想两位还很清楚吧！］

    三个人，三个天才，在七年前遇到一起。从而为了理想建立了心中的永恒国度，七年前，他们建立古黑论的目的是让更多的黑客了解更多的技术。

    然而，在五年前一切都变了，变得复杂了。古黑论也失去了本质，因为三人有了野心，的确，有了权利，就一定会有野心，这个野心是建立在强大的实力之上。

    五年前，古黑论开始融入国际，被各国所知，三人就是利用强大的技术，向各国证明了古黑论的存在，从那时候起，古黑论就成了各国的虚拟监狱。

    古黑论的存在，是为了困住那些技术强悍的黑客。使他们不能破坏网络的平衡，更不能破坏各国的经济利益。

    而三人成了绝对的执权人，他们利用网络的关系，在现实里打造自己的势力。

    所以，他们在现实里也有暗杀权，之所以说是暗杀权，是因为他们杀人已经被认为潜规则，换句话来说，他们杀的人，都是破坏网络平衡的黑客。

    他们暗杀的对象则是，不加入古黑论，且仍然破坏平衡的黑客，还有就是加入了古黑论且依旧任意妄为的黑客。

    他们属于暗黑世界地掌权者。

    博士又甩出字幕，［古黑论之所以发展到现在这个样子，我想与我们三人有极大的关联，不管其他人怎么看古黑论，而我，问心无愧！］

    ［好一个问心无愧，好一个博士，博士，你可知道你的国籍？］天使甩出字幕。

    ［呵呵，我说过，不要提这件事情，天使先生！］

    恶魔也插话，甩出字幕，［两位还是不要再提以前的事情了！天使，你聚集我们两人是有什么事情么？］

    没错，今天三人之所以聚集在一起，是天使的意思。

    天使回应，［我们都老了，不管是为国家，还是为自己，我想现在都应该找一个接班人来代替，否则等我们出了意外，古黑论谁来管理？网络平衡又有谁来守护！］

    ［恩？］恶魔显然有些疑惑。

    而博士的字幕却相对来说并不友善，［呵呵，天使先生，我看你用接班人来找借口，是想让我退位吧？］

    ［博士，我从来没有这样说过！］

    ［呵呵，自从我转为英国国籍后，你就处处针对我！今天我们也就把话敞开来说，昨天，恶魔来告诉我，说我在中国区域强行要一个人，你好象不同意！］

    天使回应他。

    ［博士，我并没有针对你，自从你国籍改为英国以后，我们的关系的确恶劣了许多，但我还是可以接受的，毕竟每个人都有不同的选择，以前的事情也就罢了，你不提这件事情，我反倒没什么，既然你开口，这也由不得我说了！］

    ［以前的事情，你清楚，而我也清楚，我想恶魔也知道，本来全球有实力晋级到古老黑的有不少，但为什么现在我们古黑论只有这么些人，且他们聚在古黑论里并不高兴，我想我们以前是错误的，我们不应该让古老黑成为虚拟世界的监狱，我们……］

    天使的字幕还没有说完，博士的字幕再次传来。

    ［呵呵，天使先生，好象你忘记了，在四年前是谁提出要让全世界都知道古黑论的，现在有了实力，有了权利，你倒说起古黑论的本质了！］

    两人在辩解着，而恶魔却不知道为什么不插话。

    ［我承认，以前是我的错，不应该把古黑论推向全球，不应该把古黑论融入国家，甚至融入各国政府，我们都是网络人，网络本来不应该参与现实，我们都错了，错的很离谱，如果有一天，黑客技术无法共享，无法被更多人所知，无法提升到更高的层次，或许就是我们古黑论的错！］

    ［呵呵，天使先生，你不觉得一切都迟了么？就算我们愿意，各国政府愿意么？他们能接受Ｎ多破坏平衡的存在么？］

    ［平衡？平衡？世界上本就没有平衡，现实是，网络也一样，今天你强大，或许明天就有人超越你，无论黑客界有多少高手存在，我想他们之间一定有自己的潜规则，潜平衡！］

    这时，英国的恶魔突然甩出字幕。

    ［现在全球大约有１２０人实力达到古老黑，其中我们古黑论有１００人，而那２０人，隐藏与网络中，他们很少出面，而我们也无法追踪，如果我猜测的不错，这２０人就是得知我们古黑论是一个虚拟监狱，所以，他们并不在网络里出面！或许，他们的黑客技术就在那一刻停止晋级，或许他的网络人生就在那一刻停止。］

    ［荒谬！荒谬！恶魔先生，你也这么认为么？］博士发言，看似已经生气。

    ［我不发表言论！］恶魔回应。

    天使的字幕再传来，［中国区域的一个黑客，你为什么要强行让他加入英国区域，虽然我不知道你和此人的关系，但我却清楚你博士的为人！］

    博士回应，［呵呵，我只是要过来一个黑客，难道你就对我有这么多不满？］

    ［并不是这个问题，博士，难道你现在还不清楚，你已经在违反当初我们但人订的协议么？各国区域之间，我们三人不得有任何改动，我们三人的存在，只能维护！］

    博士摧动着本源点在周围转移着，而后飙出字幕。

    ［恶魔，我想听听你的意思！］

    恶魔还是同样的话语，［我不发表言论！］

    ［呵呵，天使先生，我只是要过来一个黑客，我想并没有破坏我们之间的协议吧？更别说破坏古黑论的平衡了！］

    ［ＯＫ，我们不谈这个！］天使在这个话题上不准备纠缠太久。

    而后，字幕又传来，［我提出找接班人的意见，你们两人是否赞同？］

    恶魔没有回应。

    而博士甩出字幕，［我不赞同，接班人是要找的，但不是现在！天使先生，我发现你这是在针对我！］

    天使没有回应他，而是转问恶魔，［恶魔，你的意见呢？］

    三分钟……

    五分钟……

    十分钟后，恶魔做出回应。

    ［我赞同！］

    字幕刚落下，博士的字幕当即传来，［恶魔，难道你也在针对我么？天使也就罢了，他早就想逐我离开，而恶魔你，我们之间的关系，我想你比任何人都清楚！]

    恶魔回应博士，[博士，现在不是谈论关系的问题，而是古黑论的未来，我想天使是对的！我们当初似乎都错了！我们都错了……]

    [博士，根据我们三人之间的协议，两人同意的话，另外一人不得有任何意见，我想你应该清楚，这条协议，还是当年你提出来的！]

    [恶魔，我再问你一次，你是否赞同天使的意见？]

    [赞同！]

    唰！博士摧动着本源点快速转移，猛然，转移一圈而后又回到两人本源点的对面，之后甩出字幕。

    [好！好！好！天使，恶魔，你们针对我，很早就想逐我离开是吧？]

    恶魔回应，[博士，我们没有这个意思！]

    [闭嘴！算我博士当初瞎了眼，哼！恶魔先生，最后一次称你为恶魔先生了，我们的关系到此为止，我想英国和美国政府会支持我的！好！好！好！我离开古黑论！好！]

    嗖！博士摧动本源点离开，留下一段字幕。

    [天使先生，恶魔先生，希望你们以后不要为今天所做的一切而感到后悔，我博士放出的话，既然七年前我能建立古黑论，七年后的今天我依旧能创建一个全新的古黑论，哼！恶魔先生，天使先生，从今天起，世界上将会有另一个古黑论的存在！]

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第266章 古黑论的突变，网络平台要变天！

﻿    ［博士变了！］

    在博士摧动本源点离开后，恶魔甩出字幕。

    ［他早就变了，在四年前就变了，随着古黑论融入各国政府后，他的野心变得极大，他已经不是当初那个天才博士，他已经变成了一个野心家！］

    过了好大一会儿，恶魔才回应。

    ［先前你告诉我，我还不信，没想到博士真的会离开，如果不是亲眼看到，我至今也不会相信博士会放弃古黑论！！他真的变了，变得不可琢磨！］

    ［四年了，四年里博士做了很多，你还记得当初他执意要用两个身份么？当初，他提出要管理英国区域时，我就开始观察了，在古黑论里，他表面是英国区域的主执行官，实则是创始人之一，当初如果不是你的同意，他也不可能这样做！］

    恶魔也有些后悔，当初，博士提出出任英国区域的主执行官时，他还以为博士要提高英国区域古老黑的技术，所以，当时他同意了。

    ［天使，你早就知道博士会离开么？］

    ［以前不敢肯定，他这次突然要让中国区域的一个黑客加入英国区域，呵呵，他这这样做，我一定会反对，或许，他就是想利用这个事情，来彻底和我们决裂！］

    ［不知道博士会不会再建立一个全新的古黑论！］恶魔猜测着。

    天使回应他，［他会的，如果我猜测的不错，他早就开始着手准备了，只是缺少一个和我们决裂的机会，而这次他已经和我彻底决裂，我想过不了几天，他的古黑论就会出现，且我们古黑论里也会有一部分人离开！］

    恶魔摧动着自己的本源点，缓缓转移着，放出字幕，［以前，我们三人以博士的编程能力最强悍，古黑论的核心代码，可以说有５０％就是出自他手，他很了解我们的古黑论的程序，博士他真的想控制整个网络平台么？］

    ［博士的确很强，我想这四年内，他一定在钻研古黑论的程序。或许他所说的全新古黑论已经建立完成，不知道博士会有什么行动，希望他有点良知！］

    ［不知道在四年内，他利用英国区域执行官的身份和多少古老黑打通了关系！真后悔当初没有制止他！］恶魔的字幕显然有极深的悔意。

    ［或许是４０个人，或许一半！如果博士不是一名黑客，那么他将是一名出色的政治家！］

    ［天使，你早就知道了。为什么不早点告诉我，为什么不制止博士的行为？］

    过了三分钟左右。

    天使才回应，［告诉你？呵呵，你和博士的关系，我想你很清楚，你觉得我告诉你，你会相信我么？制止博士？我当初并没有证据，如果制止的话，很容易导致古黑论的分裂！］

    ［天使，你说的接班人，准备实施么？］

    ［恩！］

    ［有人选么？］

    ［古黑论必须有三个人来管理，我从美国这里找出一个，另外一个你从英国选一个，最后一个从中国选择，博士的离开，我们应该把管理权归还给中国一方，只是博士当初。唉……］天使的字幕中对博士的行为，很是不解！

    恶魔想了一会，过后回应，［英国区域，Ｇany很有潜力，呵呵，他本身在黑客界也是一个传奇，曾经如果不是古老黑，或许他不会被ＦＢＩ抓获！而且还有重要的一点，他虽然在两年前晋级到古老黑，但他很看不惯我们古黑论地做法，或许古黑林以后交给他会得到改革！］

    ［恩！］

    天使又甩出字幕，［美国我这里也有一个人选，他是耶稣！此人的攻击很强大，在三年前加入古黑论后，古黑论很少有他的对手，而且他在黑客界还有一个身份，也是耶稣，呵呵，还是ＦＢＩ的头号通缉，本来，他这样做已经违反古黑论的必执法则，无奈，美国的三大执行官都不是他的对手，想要侵蚀他更不可能，我和此人交流过，他很有想法，头脑很冷静！］

    ［呵呵，和我交流后，他已经不再黑客界四处轰杀了！这个人是一个不错的选择，未来的古黑论需要大胆的年轻人！］

    恶魔看后，询问，［中国区域呢？］

    ［中国区域！！找时间和中国区域的执行官询问一下情况，中国区域的人选，必须慎重……！］

    ［我们古黑论是该恢复本质的时候了，不过现在不行，恢复本质需要一个时间，一个合适的理由，因为现在的古黑论已经牵扯到各国的政府，短时间内根本无法解决！］

    ［天使，我想我们古黑论是该需要一次重新的改革，从而必须尽快加强古黑论地完善，不然，博士那边有了动作，可能第一个目标就是我们！］

    ［恩！古黑论的核心代码我一直在研究，我相信不比博士差多少，这几天，一定会有古老黑离开，你记住他们名单及攻击模式，侵蚀模式，准备一下，且，重新召集各大执行官，要开紧急会议，我们不能在藏在幕后，今天起，你我要浮出水面！］

    顿了顿，天使的字幕继续传来。

    ［恶魔，古黑论的管理就交给你，我来完善古黑论的程序！］

    两人谈论结束。

    同时，一个网络新时代也要来临。

    次日，古黑论里，英国区域走的只剩下两人，法国区域连同执行官全数离开，日本区域全数离开，美国区域离开一人，俄国区域全数离开，中国区域有６人离开。

    五天后。

    原本古黑论的１００人，此刻剩余５２人，看来博士的计划早已经在古黑论里实施！

    古黑论里，中国区域剩余２６人，美国区域１８人，英国区域２人，其他区域有的剩余一人，有的则全数离开，除了中国区域、美国区域、英国区域的２人外，其他区域一共剩余８人。

    这对古黑论来说是一个沉重的打击。

    在所有执行官和古老黑不知道的情况下，古黑论里最神秘的古黑源程序第一次公开，创始人之一，恶魔浮出水面。

    恶魔当机立断，立即决定消除区域制度，决定重组，目前只是暂时的，因为古黑论面对着一个极大的灾难。

    古黑论的决裂，各国政府纷纷采取措施，守护中国网络平台的古老黑前来询问，而后守护美国区域的古老黑也前来询问，守护英国的古老黑只是来看了看，并没有询问，除此之外，像日本，法国等几个国家并没有任何行动，仿佛不知道此事一般。

    其实，天使和恶魔已经猜测到，很有可能，博士已经打通英国、日本、法国等几个国家的政府，很有可能得到几个国家的支持！

    此刻的古黑论已经废掉区域制度，虽然没有了区域之间的隔膜，但是各国的黑客还是很少和其他国家的古老黑接触，或许已经习惯，或许在这些古老黑的内心，国家永远是自己心中的根。

    在中国区域里，有四个本源点在讨论着什么。

    ［泥人，最近古黑论里的情况好象很复杂！］

    ［没错，Ｋ老兄，相信你也看到了，根据刚现身的古黑论创始人之一恶魔的新规定，我想其中的状况很复杂，虽然我们不清楚，但我猜测很有可能是古黑源里出了什么问题！］

    ［有道理！］另一个本源点回应。

    ［我总有一种预感，预感网络要变天了，或许我们四人加入的不是时候，呵呵，很有可能开战！只是预感而已，Ｋ老兄，泥人老弟，啸天老弟，我们都是中国的黑客，不管古黑论变成什么，我们只属于中国！］

    ［风中的承诺，风老哥说的不错，我们只属于中国！］

    ［中国是我们的根！］

    ［或许，要战斗了！！！］

    四跟本源点，四人正在交谈中，忽然，从右侧一个本源点袭来。

    ［狂人？］

    ［狂人执行官？］

    在古黑论里，就那么几个本源点，所以彼此都已经锁定切用程序将其嵌入分析工具，所以遇到本源点，彼此都清楚是谁。

    ［风中的承诺，ＫＯＫ，泥人，啸天，你们四人随我来，我们中国区域要召开会议……］

    没错，四人正是加入古黑论不久的ＫＯＫ，泥人，啸天，风中的承诺，字幕消失，狂人在前，四人在后紧跟，随狂人飙去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第267章 花儿为什么这样红！

﻿    虽然，恶魔说要废除区域制度，但并没有开始实施，所以，各国的区域程序仍然存在。

    在中国区域中。

    ２４个本源点聚集在一起，在这２４个本源点对面是２个本源点。

    这２个本源点是中国区域的执行官，其实本来有３个执行官，无奈一个副执行官离开！

    此时，中国区域的主执行官‘战神’和副执行官‘狂人’面对着剩余的２４位古老黑。

    战神放出字幕。

    ［我，中国区域的主执行官，战神，在前面的２４个本源点中，有的和我交流过，有的新朋友我们并未‘见过面’，不过这都不重要，重要的是以后！］

    ［大家都清楚，最近古黑论发生的状况，有很多朋友都离开，我想大家内心都很好奇，到底他们一起离开去了哪里？我并不知道他们去了哪里，刚才创始人恶魔已经和我们几人开过紧急会议，他向我们说明了原因！］

    ［古黑论需要改革，古黑论不需要约束，我想大家都喜欢自由，都不喜欢被困，古黑论的存在是限制了大家的自由，但却给全世界一个平衡的网络，大家能晋级到古老黑，我想大家都能够理解到这一点！］

    ［今天召集大家来，是想告诉大家，技术没有止境，只要大家肯努力，我想终有一天会达到颠峰，一定会！今天，就是今天，恶魔创始人已经列出新条令，给于大家自由，当然，给于自由不是让你去破坏黑客界的平衡，而是给于你技术上的自由，大家晋级到古老黑，我想对技术的渴望大家比任何人都清楚！］

    ［所以，古黑论以后将会设置战斗区域，给大家战斗的需求，同时，告戒大家，如果发现有人蓄意破坏黑客界，乃至国家政府部门，我们将严惩不怠，这一点仍然按照以前的规定。不止在网络中进行摧毁，且在现实中也会执行一定的处罚！］

    战神放出字幕后，狂人接着甩出字幕。

    ［大家走到一起不容易，以后希望大家把古黑论当成我们自己的家园，同时恶魔创始人也会在过几天把他自己的攻击技术及想法公开出来，供大家钻研。同时希望大家地技术得到一个层次的提升！］

    ［离开的朋友，有４０多人，他们去了同一个地方，或许将来遇到已经不是朋友，而是敌人。我们要捍卫自己的家园，我们守护属于我们的平台，打造我们心中的古黑论！］

    对面２４个本源点没有一人回应，他们都不是普通人他们都是天才，现实中是什么人，没有人清楚，但在网络中，他们绝对是天才的群体。

    战神和狂人的字幕。

    他们不难从中推测出什么，这对于强悍的分析能力来说，并不算什么。

    战神和狂人地字幕已经说的很清楚。

    离开的４０多人，去了同一个地方，无他，既然是同一个地方，变相的说明，那个地方一定是和古黑论相同的存在，不然怎么会吸引那么多古老黑。

    还有就是，古黑论要进入改革，进入全新的改革。

    最重要的一点是，设置战斗区域，且还有创始人恶魔的技术体会与心得。想想，一个创始人的攻击模式，体会，心得，是多么强悍。

    他们知道别人的技术永远不可能成为自己，但他们却清楚，这样以来，对以后的技术提升就有了一个崭新的方向。

    这时，战神的字幕再次传来。

    ［稍后，我会公开古黑论程序模块的源代码，希望大家一起建立我们心中的古黑论，大家都是天才，天才的成功是不需要任何理由，我想大家一起努力会打造一个全新的古黑论！］

    唰！这一段字幕放出，２４个本源点稍微有些异动。

    公开古黑论程序的模块，是一个什么概念，就是可以大致分析古黑论这一程序，虽然核心代码不知道，但有了程序模块，也就是相当于知道了古黑论表面的程序。

    当然，没有核心代码，你是无法清楚整个程序是怎么样运行的。

    除非你是天才中的天才，有变态的汇编、编程能力推算出来。

    其实，这一做法，还是恶魔在会议上说出的，只不过让战神传达而已，公开古黑论程序的模块，其目的有二。

    一是，让大家亲手在古黑论程序模块中加入自己的防御程序，这样可以带给大家一个‘家’的温暖，以后让他们有责任捍卫自己的‘家’。

    二是，现在古黑论需要完善，因为博士的离开，也就等于古黑论的源代码公开，恶魔和天使两人决定，让大家一起加强程序模块，把大家的程序全部穿插其中。

    让古黑论披上一层即复杂又安全的外壳。

    这就是公开程序模块的目的。

    然而，在上海某别墅内。

    蘑菇一脸惊讶的望着显示屏，手中还端着一罐啤酒，张了张嘴，而后说道，“我靠，围巢，那个创始人恶魔到底想干什么？妈的，他就不怕我从模块中推测出他核心代码么？”

    在他身旁，杨天坐在一台计算机前，他双眼微微同是望着蘑菇身前的显示屏。

    “有了程序模块，就算平常的程序也很难推算出核心代码，更别说如古黑论这样另类的程序，再说那个恶魔也不是傻子！他怎会想不到！”

    这几天，古黑论的一切变化，杨天和蘑菇都看在眼里。

    在杨天从惜月那里离开后，就和蘑菇买了一套别墅住在郊区，杨天则要摧毁古黑论，而蘑菇需要激情。

    “嘿嘿，你小子不能，不代表我不可以，有了程序模块的代码，我们可以大概分析出整个古黑论！我想这对于我们来说并不是难事！”蘑菇仰头喝上一口啤酒嘿嘿笑着。

    杨天摇摇头，点燃一支香烟，说道，“创始人恶魔，既然公开模块代码，我想一定有他的道理，到底会是什么呢？”

    “嘿嘿！”蘑菇嘿嘿一笑，说笑道，“可能是古黑源里另外两个家伙自立门户了，所以，这叫恶魔的创始人害怕两人来偷袭，嘿嘿，让剩余的古老黑在模块中穿插程序！”

    蘑菇说的无意，而杨天听的有心。

    点点头，杨天自语道，“或许只有这种原因才能解释，为什么古黑论里突然有那么多人离开，而且日本区域、英国区域、俄国区域差不多全数离开！”

    想到英国区域，杨天心中突然闪出一个人来！

    博士！

    博士到底在里面扮演着什么样的角色？

    在前两天，北极、风卷打来电话，告知杨天他们已经来到加拿大，让杨天赶快和他们会合，不管风卷等人去哪里，只要离开中国和英国、美国，这三个国家，去哪里都可以！

    杨天只是告诉几人他在陪惜月和木晚秋，至于其他什么也没有说。

    古黑论里，恶魔已经公开程序的模块，所有古老黑已经接收。

    当然，蘑菇也不例外，得到程序模块后，杨天立即掏出手机。

    远在北京的暗影接到电话，脸色一正，立即向宾馆赶去，ＪＡＣＫ不知道怎的回事，询问。

    暗影回应。“围巢说有紧急任务！”

    同时，远在加拿大的风卷、北极王、金手指、张远、云袭五人接到杨天的电话。

    且，天津某别墅内，两男两女。

    天堂、天涯、晚晴、火狐正在讨论着什么。

    天堂的电话响起。

    一分钟后，挂上电话，天堂谨慎着脸，对三人说道，“火狐、天涯、晚晴，我有重要事情要做！”

    说着，突然停止，而后又道，“随我来吧，能不能加入就看他的意思了！”

    言罢，天堂上楼，而后天涯、晚晴、火狐一脸疑惑的跟上。

    邪恶十进制的全部成员，同一时间登陆ＴＴ。

    杨天接过话麦，直接吩咐道，“我这里有古黑论的程序模块，我要你们立即分析此模块，从而得到一个完整的程序运行原理，云袭，我需要一种一环扣一环的防御程序，一共１２环。环环相口，大环裹小环！！云袭，这是你的任务！”

    “风卷，率领奶茶，蛋塔两人，编写一个流动侵蚀程序，这种流动侵蚀程序，必须能够穿插到１２环的中间！风卷，此任务交给你！”

    “天堂，金手指，暗影，ＪＡＣＫ，北极王，你们五人拟制一种攻击程序，我要这种攻击程序覆盖整个１２环，记得，要全数覆盖！此任务交给你，必须完成！”

    “我来实现内核状态与程序的转换！”

    言罢，几人没有回应，而天堂的话语传来。

    “围巢，之前我向你说过，我三个朋友，也就是曾火狐团的负责人，火狐、晚晴、天涯，我希望三人也能够加……”

    天堂的话语没有说完。

    杨天就已经明白，且开口打断，“天堂，我相信你，按照你说的办，他们三人先由你来负责！”

    “ＯＫ！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第268章 孩儿们，加入邪十是你们最佳的选择！

﻿    如果古黑论是一艘飞船，那么古黑论的程序模块，则是飞船的外壳。

    而恶魔创始人，公开这个所谓的程序模式，让大家把各自的攻击，及防御嵌入到这个模块之中，使其融合起来变得更加复杂一些。

    这样以来既得到了防御，又安抚了剩余古老黑的深心。

    杨天把任务一一分配下去，每个人都有自己的任务，而杨天自己的任务就是最重的也是最难以实现的，也就是在内核与程序之间的转换。

    如果不懂得这个道理，那么即使做出来一个完善的古黑论，也只不过是一个程序而已。

    杨天所要的是和古黑论相同的性质的程序，具有内核性质的程序。

    可以实现本源点之间的互动，这样一个程序。

    他虽然没有接入过古黑论，但他从蘑菇那里了解到不少，蘑菇作为古老黑且旧居古黑论，对古黑论有一定的了解，而杨天又是变态的天才。

    稍微一想，当即就明白了个大概。

    所以，他所有创建的程序，已经在他内心固定成型。

    他需要一个１２环，环环相扣，大环包裹着小环，如同波纹一样，一圈一圈的扩大，且，他要风卷的侵蚀流在环与环中间互相延迟及固定，乃至实现动态流动。

    不止这些，他让金手指、天堂等人拟制完全的攻击程序，他要这种攻击程序覆盖整个１２环，是全方位覆盖，不留任何缝隙。

    想法不错，但实施起来，或许一辈子也无法完成。

    这需要技术与时间两个概念。

    至于杨天分配的任务，其他等人并没有询问为什么，因为他们都清楚，杨天能打电话通知自己，必定是这件事情很重要。

    得知是古黑论地程序模块后，他们也没有询问杨天是怎样得到的，在他们心里，杨天亦围巢，即等于无所不能的变态。

    拉来古黑论的程序模块，杨天立即分析。

    分析着，蓦然！

    杨天开口询问，“蘑菇，如果让你退出古黑论，你能带走几个人？”

    “呃？”蘑菇也在认真分析古黑论程序的模块。闻言后，皱着眉头瞥眼看向杨天，而后不动声色地说道，“问这个做什么？”

    “只是问问！”

    杨天淡然回答，双眼依旧盯着显示屏。

    “靠。你小子想让我做叛徒！”

    “呵呵！”杨天嗤笑一声，转身眯眼上下重新打量了蘑菇一翻，蘑菇被盯的全身发毛。

    从头到脚，杨天脸呈诚然，认真地说道，：“你很有做叛徒的潜质！”

    “去死！妈的！”

    蘑菇着实没想到看起来冷漠地杨天，居然会开这样的冷笑话，当即一拳击过去。

    杨天轻笑着摇摇头，不再理会。

    “分析古黑论程序模块的事情就交给你！我来想一下怎样才能实现内核状态与程序的转换！”

    蘑菇嘿嘿一笑，“没问题，嘿嘿！古黑论如同内核状态的存在，不一定是转换而来，嘿嘿，我对此研究了两年，也没有任何结果，你小子慢慢研究吧，如果研究出来，我喊你二叔！”

    嘴角叼着香烟，双手停止舞动，就这样仰躺在椅子上，眯眼望着显示屏。

    半个小时后，杨天起身，走向卧室。

    “围巢，你小子干什么？”蘑菇看到杨天向卧室走去，内心颇为不解，当即询问。

    “睡觉！”

    声过，杨天已经闪身进入卧室。

    什么？睡觉？有没有搞错！

    “我靠，你小子不研究内核状态与程序之间的转换了？怎么去睡觉？妈的！”

    “睡觉上也可以研究，只是你比较笨而已！”

    说着，杨天已经躺在床上，且双眼已经闭上。

    天津，某别墅内。

    四台计算机，十来个笔记本在桌子上摆放着。

    天堂、天涯、火狐、晚晴分别坐在四台计算机前，天堂已经开始执行任务，他的任务就是和金手指、ＪＡＣＫ等人一起编写出一个可以覆盖１２环的攻击体系！

    “天堂大哥，你刚才让我们加入的是……？”旁边地天涯询问。

    他在早期自由基地的时候，已经拜天堂为大哥，所以他也改名为天涯，刚才天堂做的一切，让他有些摸不着头脑，但他还是听出一点，天堂好象让自己火狐三人加入了什么组织。

    “没错，你们加入了邪恶十进制！”

    “啊！”

    “什么？邪恶十进制？”

    “那个四处搞破坏的邪恶十进制？”

    三人都是很惊讶，天堂从网络上了解不少以前邪恶十进制在中国黑客界干的事情，所以火狐三人惊讶，他并未疑惑。

    “天堂大哥，邪恶十进制的人品很差，你为什么……”火狐有些担心地劝说道，他曾还记得自己和邪恶十进制合作过，当时邪恶十进制用凝固壳的源代码做交换，让火狐团一起轰杀五角大搂。

    没想到接入五角大楼后，火狐团全军覆没，且当时，火狐还深深的记得，最后，他让围巢营救自己组织的成员离开，而围巢不但没有营救，反而直接对其进行摧毁。

    她深深记得，当时围巢祭出那道极为粗悍的数据流。

    “邪恶十进制里是不是有个叫围巢的坏人！”旁边，晚晴嘟囔着小嘴，仿佛对围巢充满了怨恨。

    “恩，的确！”天堂点点头，瞥眼看向晚晴。

    天涯和天堂的年龄相仿，都是２７.８岁，而火狐是２３岁左右，晚晴则年龄比较小，２２岁左右。

    “天堂大哥，你不清楚，上次我和火姐姐，还有天涯及所有成员去帮助这个邪恶十进制，没想到……”

    她的话，没有说完，天堂摇头，嘶哑的声音说道：“这件事情我早知道了！相信我，加入邪恶十进制，对你们只有好处！”

    说着，顿了顿，“同时，就当帮我，也是帮你们自己！在邪恶十进制里，提升技术绝对是最快的！因为他的存在，是激情的象征！有许多事情你们并不了解，在邪恶十进制里，你们可以知道的更多，技术提高的更快！”

    “天堂大哥，这么说你从日本出来后就加入了邪恶十进制？”天涯询问，在和天堂见面后，天堂把自己三年内的事情告诉了三人／

    天堂点头，并没有否认。

    “那我们火狐团其他的成员怎么办？”火狐比较担心这个，现在邪恶十进制到底是一个什么样的组织，已经不重要，因为她相信天堂，就算邪恶十进制是无耻的地狱，火狐也绝对会跟上。

    “现在火狐团还有多少人！”

    火狐抿了抿香唇，之后，低着脑袋，好象很不愿意谈论火狐团最近的状况，“在你消失后，火狐团走了很多人，发展到现在，火狐团只剩余２５个人！而且……”

    “而且什么？”天堂皱了皱眉头，询问。

    “而且，攻击手已经走的差不多了，剩余的２５个人中，除掉我们三个，有２２个都是侵蚀手，团里的攻击手都加入了其他组织！”

    “都是我们不好，天堂大哥！”旁边的晚晴自责道。

    “天堂，重新建立火狐团吧，我相信有你的存在，我们火狐团一定会再次站起来的。”天涯站起身，对着天堂说道。

    摇摇头，天堂没有回应，他在内心琢磨着，他知道天涯和自己一样是攻击手，而火狐和晚晴两人是侵蚀手，虽然三人没有说，但是天堂清楚，团里剩余的侵蚀手之所以没有离开，有一大半原因恐怕就是因为火狐和晚晴两人的关系。

    天涯说出此话，火狐和晚晴两位女孩都点头赞同，她们也很想让天堂来重新建立火狐团！

    过了好大一会儿，天堂看着三人，认真的说道，“全球网络平台，有太多的神秘，你们并不知道，也有很强大的存在，更有不可思议的攻击，这都是我加入邪恶十进制后才知道的，现在建立一个组织，很难，很难，因为我已经知道的更多，所以更知道一个组织的存在在网络里代表着什么！”

    说着，站起身，拍了拍天涯的肩膀示意他坐下。

    而后继续说道，“至于其他成员，我会安排，现在可以说，整个火狐团，除了天涯外都是侵蚀手，恩，我需要和他商量一下！”

    言罢，天堂不做理会三人，继续钻研攻击体系。

    既然天堂认定的事情，三人也不再继续，在他们心中，天堂的位置如同杨天在张远、ＪＡＣＫ等人心中的位置一样，都是无比崇拜的！

    “天堂大哥，邪恶十进制真的有那么厉害？”最小的晚晴，撇了撇嘴，歪着脑袋询问，不止是她，天涯和火狐也很想知道。

    天堂双手舞动着，双眼紧盯着显示屏，开口说道。

    “四个无限循环，两个大循环之上，且这两个大循环之上我想用不了多久就会晋级到无限循环，还有一个我见过最强的侵蚀手，一个我见过最强的防御手，还有两个另类的侵蚀手，仅此！”

    天堂的话语落下，而天涯、火狐、晚晴已经目瞪口呆，满脸惊讶。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第269章 逍遥域……

﻿    动起来，一切都要动起来！

    一个星期就这样匆忙过去，杨天沉浸在内核状态与程序的转换中，而风卷、北极等人各有自己的任务，蘑菇则主要分析古黑论的程序模块。

    古黑论的所有黑客也开始纷纷在程序模块中嵌入自己的攻击或则防御，而古黑论的创始人，恶魔与天使纷纷露面。

    起先剩余的古老黑只知道一个恶魔，而如此又跳出一个天使。

    天使刚一浮出水面，立即把恶魔和自己的技术心得与Ｎ多原理及攻击模式公布出来，且还加入了自己的备注，同时告戒只有古老黑，黑客技术是无止境的，它需要每个人去创造，且还表示，无限循环之上，并没有固定的攻击体系，也就是说，无限循环之上只需要个人去创造。

    每个人创造的攻击都有不同，攻击手直至无限循环后，只有个人的攻击破坏值。

    而侵蚀手和防御手，从一开始就没有固定的体系，他们的存在，只属于自己，无论侵略，还是防御，每个人祭出的模式都有不同。

    然而，就在今天，全球网络黑客界传来一条震惊的消息。

    逍遥域。

    消息不知道从何而来，网络黑客界出现一个突变，一个自测绘能够逍遥域的领域浮出水面。

    且口号则是，打造自由，为理想中的黑客而奋斗，为技术共享而聚集在一起。

    逍遥域到底是什么，很少有人清楚，具体怎么接入，也没有人清楚。

    就连消息从何而来，也没有人知道。

    然而，就是逍遥域的出现，瞬间传遍整个网络，甚至各国的黑客组织也有耳闻，有人猜测这是一个组织，有人猜测这是一个黑客圣地，更有人猜测是某国制造出来的阴谋。

    总之，逍遥域的出现，让全球黑客界从新认识了这个领域。

    其中一些组织更猜测到，原来在这个虚拟的世界中还有这样一个传说的存在。

    中国，ＨＫ联盟。

    会议室内，老虎、尘土、彭天、金刚等几个负责人全部聚集在一起，通话工具上，肥猫、闪电等高手也在内。

    尘土起先发言，“老虎，这个逍遥域到底是怎么回事？”

    老虎沉着脸，思索一会儿，接着回应道，“我不清楚，听说，这个逍遥域里都是高手，且我们其中任何一人根本没有资格接入，这个逍遥域突然冒出来，让人很不解，而且还有人传言，这个逍遥域似乎在找一些隐藏的黑客高手！”

    老虎也是听到消息，才知道逍遥域，至于这个逍遥域到底是什么，他并不清楚，但他混迹黑客界这么多年，能隐隐猜测到，事情并不简单。

    音响里，肥猫的话语也传来，“逍遥域的出现，或许代表一个网络新时代的出现，或许网络黑客界要变天，逍遥域到底怎样接入？到底是一个什么样的存在，目前只有传言，并没有此方面的消息！”

    其他几人也都各自议论着这个突然冒出地逍遥域。

    ＫＯＫ的离开，老虎、尘土、肥猫等人都知道，但并不知道ＫＯＫ去了哪里，而ＫＯＫ离开时，只说了去了该去的地方，之后把自己的这几年的技术备注整理出来传给了老虎。

    半个小时，几人都说出了自己的意见。

    但，由于不确定消息是否准确，所以几人也只能瞎议论。

    蓦然！

    老虎站起身，在会议室内走了几圈，而后说道，“大家还记得Ｋ老大当时离开时，说的话语么？”

    “嘿嘿！”尘土微笑一声，说道，“当然记得，Ｋ老大的离开，我一直想不通，他当时说去了该去的地方，呵呵，什么才是该去的地方，该去的地方？”

    说着，尘土忽然停止，猛然站起身，皱着眉头望着老虎。

    “虎哥，你是说……”

    老虎点点头，“不错，我记得ＫＯＫ曾经说过，网络，其实很神秘，里面充满了许多未知的因素，且还有更强大的存在，当时我并不知道他的意思，而今听到这个逍遥域，我似乎明白了！”

    这时，稍微发胖的彭天也发言，“老虎，尘土，你们的意思是说，Ｋ老大去了逍遥域！”

    “有可能！”老虎点点头，缓缓坐下。

    “既然Ｋ老大去了逍遥域，为什么不告诉我们呢？难道逍遥域有危险？还是什么？”尘土不解地询问。

    音响里，肥猫的声音传来，“很有可能是规定，如果传言是真的，那么可以猜测这个逍遥域的存在，等于我们黑客界金字塔的顶峰，既然有资格加入，相比一定有严格地规则！”

    闪电的话语也传来，“那为什么全球网络会突然出现逍遥域的消息呢？”

    流光的话语也跟着传来，“或许是有人故意捏造，或许是人为，或许是这个虚无的逍遥域内部的成员！总之现在的一切都不能确定！”

    讨论着，又过了十几分钟，老虎说道，“这件事情我们要密切关注，我总有感觉，感觉逍遥域的出现，或许又是网络新时代的到来！”

    之后，几人没有继续讨论，各自钻研着自己的黑客技术，逍遥域的出现，让他们疑惑，同时也让他们知道了，网络，并非如此简单，黑客技术还有更强大的存在。

    同一时间，地狱、蚂蚁王朝也在纷纷议论，且美国的三大皇牌组织，ＬＧ、ＭＸ、里斯堡也都在讨论着，其他国家的黑客组织也都对此事进行议论。

    然而，逍遥域的出现，让全球黑客组织都有所疑惑。

    同时，这种疑惑也带给了邪恶十进制，但是，杨天和蘑菇两人却有些明白，因为蘑菇是古老黑，古黑论的一切动作，杨天都看在眼里。

    这几天，古黑论的改革，或许就是为了这个逍遥域。

    逍遥域到底是一个什么样的存在？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第270章 混乱吧，我要它更乱，绝对处于混乱时期！

﻿    以蘑菇和杨天两人所了解的事情，并不难从中猜测出这个逍遥域。

    就在半个月前，古黑论有一半古老黑纷纷离开，而之后，古黑论的两大创始人，天使、恶魔浮出水面，并且对古黑论进行一系列改革。

    先前，杨天已经隐隐猜测到，可能是古黑论最神秘的古黑源出了问题，而逍遥域的出现，更让他确定，这个逍遥域一定是古黑论里古黑源的人所建立。

    “妈的，我们猜测的不错，古黑论之所以改革，恐怕就是为了这个突然冒出的逍遥域！”

    蘑菇望着显示屏，仰头喝上一口啤酒，咧嘴嘶骂道。

    杨天点点头，这些他早就能够猜测到，他现在考虑的是另外一个问题。

    “蘑菇，你不是说古黑源里有三个人么？”杨天抬起头，掐灭香烟，而后说道。

    蘑菇点点头，回应，“并不能确定，我也只是听说，我根本没有资格接入古黑源，所以也不能证实听来的传言，以前听别人说，古黑源里有三个人在控制着整个古黑论！当时，我也询问过狂人，那家伙却说自己不知道！

    杨天仰躺在椅子上，敲打着额头，过了一会儿，轻声说道，“姑且我们把古黑源当作是三人来管理，而现在已经有两人浮出水面，一个是天使，一个是恶魔！如果你听来地消息是真的话，那么可以推测出，古黑论以前有三大创始人，而现在有两个已经浮出水面，最后一个如果在的话，没有理由不出现！”

    杨天说着，蘑菇闻言，皱眉略微一想，当即就明白，“围巢，你小子的意思，是说古黑源的三人是三大创始人，而现在只出现两个，最后一个可能已经决裂！”

    “不错！”杨天点点头，之后站起身，从冰箱里拿出一瓶纯净水，喝上一口，望向蘑菇，说道。“根据近一段时间古和论的改变，也就说明恶魔与天使早就知道此事，所以，他们两人公开模块代码，让剩余地古老黑嵌入各自的攻击与防御！”

    说着，顿了顿，坐回椅子上，继续说道，“如果我猜测的不错，那么可以肯定，这个新出现的逍遥域定然是三大创始人之一建立的，而此人已经和天使和恶魔决裂！”

    杨天的话语，虽然是猜测，但完全符合逻辑，毕竟蘑菇是古老黑，非常清楚近一段时间古黑论的变化，点点头，蘑菇仰头把剩余的啤酒喝完。

    “妈的，如果你猜测的完全正确，这次全球网络界可能要遭殃了。我靠，既然是三大创始人之一建立的逍遥域，肯定不比古黑论差多少，且，这次可以肯定，离开的古老黑一定是去了逍遥域！”

    说着，蘑菇突然眨了眨眼，嘿嘿一笑，对着杨天说道，“我靠，如果我们猜测的正确，以后网络黑客界很有可能会发生大战！妈的，乱世啊！乱世啊！乱世出英雄！”

    蘑菇说着，本来不大的双眼中爆出精光！

    是啊，乱世出英雄，然而，网络这个虚拟的世界，也将混乱！

    这次的混乱是最颠峰的对决，绝对是金字塔顶峰的混乱！

    这是一个机遇，一个适合杨天的机遇！杨天明白，蘑菇也明白。

    蘑菇内心所想的内容，已经用话语中表达出来，乱世出英雄。

    “围巢，老子需要激情，妈的，你答应过我！”说着，蘑菇的双眼眨的更快。

    杨天盯着他，并不回应，但脑子却在极快的计算着。

    蘑菇再次嘿嘿一笑，说道，“这次的消息，恐怕就是逍遥域内部的古老黑故意放出来的，他的目的很有可能就是召集那些隐藏的黑客高手！”

    闻言，杨天点燃一支香烟，而后询问，“怎么说？”

    “嘿嘿！”蘑菇笑着说道，“其实，全球网络黑客界，除了古黑论的古老黑，还有一些高手，他们很少出现在网络中，即使出现，也不使用超越无限循环的实力。嘿嘿，这可是老子的独家消息，在前年，我和狂人等人去准备吸纳新成员，当我们接入战场时，那人已经消失，当时我就知道不对劲，后来才想明白，这人肯定知道古黑论的存在，不然不会提前离开，因为我们达到时，战争仍然在继续着。”

    “哦？”杨天疑惑，询问道，“古黑论吸纳新成员是怎么回事？”

    蘑菇说的有些口渴，打开一罐啤酒，喝上几口，轻咳两声，得意的说道，“嘿嘿，以前古黑论吸纳新成员，都是用测试破坏值得出的目标，上次吸纳你们五人，就是从战场中测试所有本源点的总体破坏值，标准破坏值是３００！”

    说着，蘑菇一笑，道：“当然，这个测试过程是庞大的，通过Ｎ多程序转接后，在筛选而来，最后才能准确的测试出个人的总体破坏值，毕竟战场中的本源点很多！”

    原来如此！

    杨天点点头，之后两人不再说话！

    二十分钟过去，其间，烟雾弥漫，蘑菇已经被呛的咳嗽了Ｎ次，还特意骂了杨天几句，无奈，杨天根本不理会他，就这样仰头躺在椅子上，闭着眼，似乎在想着什么事情。

    突然！

    杨天开口，“蘑菇，你是不是很想需要激情！”

    “呃！”蘑菇瞥眼看向杨天，而后点点头，“怎么？”

    杨天嘴角缓缓翘起，身躯一正，紧盯着蘑菇说道，“乱世，既然已经是乱世，我要它更乱，绝对处于混乱时期，我要这个混乱延续一年！绝对是一年！”

    说到最后，杨天的话语已经变得沉重起来。

    蘑菇听着，内心忍不住一颤，并不清楚杨天的意思，就这样呆望着。

    “呵呵！”

    杨天嗤笑一声，沉声说道，“既然已经有两个颠峰领域的存在，一个古黑论，一个逍遥域，我们何不趁着混乱时期，再加上一个颠峰领域！”

    “你……”蘑菇撇了撇嘴角，不知道该说什么，即使他是古老黑，听到杨天的话语也忍不住有些担心，担心中有些激动，激动中夹杂着蓄势的激情。

    杨天站起身，只说了四个字，“空壳上市！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第271章 注定！古黑论的新局面！

﻿    同一时间。

    古黑论的所有古老黑全部得到消息，网络世界里出现一个全新的领域，逍遥域。

    心细的人已经从中猜出点什么，但并没有说出，毕竟他自己也是古黑论的一份子。

    逍遥域的消息刚一爆出，天使和恶魔立即召开会议。

    此刻，古黑论里只剩余６位执行官，中国的两位执行官，美国的三位执行官，英国的一位，其余的全部离开了。

    ６位执行官此刻聚集在古黑源里，除了６位执行官外，还有两个本源点。

    他是恶魔口中所说的接班人，Ｇany！

    还有一人，则是天使比较欣赏的古老黑，他是耶稣！

    此刻，８人聚集在古黑源里，天使和恶魔在８个本源点对面。

    天使的字幕传来，［相信大家都得到消息，网络世界里出现一个全新的领域，传言中，这个领域和我们古黑论相差无几，它是逍遥域！］

    而后，恶魔的字幕跟上。

    ［相信大家也都猜测到，之前我们让大家完善整个古黑论，目的就是防御这个全新的逍遥域，或许有的人已经猜到，离开的古老黑的确全部去了逍遥域！］

    ［今天，让你们８人过来，有些事情要宣布，同时也希望你们明白，未来的古黑论属于你们！我和天使已经不适合这个动荡的网络年代，这个网络年代属于你们！］

    字幕消失，天使甩出字幕。

    ［以前，以前古黑论有三大创始人，我，恶魔，还有一个是博士！我和恶魔本来决定要改革古黑论，因为我们不想让大家失去自由，我们要改革，要让整个古黑论发生变化，以前，有的人认为，古黑论是瓦工茑萝里虚拟的监狱！所以，我和恶魔决定要让古黑论脱离这个虚拟的监狱，古黑论要走的是共享路线！它的存在是一个网络家园！它是属于你们的！］

    ［我和恶魔要改变古黑论，而博士却没有同意，种种原因，导致我们三人决裂，而这种分裂，是博士蓄谋已久的，相信大家也都猜测到。没错，博士就是创始人之一，且，他表面还是英国区域的主执行官！］

    ［他利用执行官的身份，打通了很多古老黑的关系，所以，在半个月前，他的离开带走了４６位朋友，而逍遥域就是博士建立的！之所以告诉大家这些，是想告诉你们，未来古黑论的命运就交给你们８人身上！］

    ［古黑论属于你们，也属于大家，希望大家把它当成网络里真正的‘家’］

    天使和恶魔并没有隐瞒什么，把该说的都已经说了。他们的目的很简单，就是想告诉８人，逍遥域的存在，是古黑论叛徒博士建立的，而这个逍遥域地存在已经威胁到古黑论！

    之后，两人不再甩出字幕，似乎在等待着。

    几分钟过后。

    一个本源点快速向前转移，而后甩出字幕，［我Ｇnay，只知道古黑论，它给了我许多，让我知道了许多，同时让我得到了许多，我不会让任何人威胁到古黑论，在我的心中，早已经把它当成自己网络中的家！］

    他是Ｇnay，曾经的他黑客界的传奇，他的存在，曾经是伦敦的神话。

    Ｇnay的字幕消失，和他紧挨的本源点也甩出字幕。

    ［我的敌人是逍遥域，不论里面是谁，是朋友也好，是博士也罢，他们以后都将是我的敌人！］

    在场的所有人都知道此人，他是耶稣，一个美国区域另类的强者，其中美国三大执行官很清楚耶稣的实力！

    ［放心，我们绝对会守护好古黑论！不会让任何人侵犯！］

    ［古黑论是我们的家，而逍遥域则是我们的敌人！］

    这两个本源点是中国区域的执行官，狂人，!

    之后，美国的三大执行官也纷纷甩出字幕，他们的意见很相同，誓死守护古黑论，敌人则是逍遥域。

    天使和恶魔又交代了几句，特意嘱咐几人要认真钻研两人的技术心得，他要让剩余的古老黑整体的破坏值提升到一定的层次。

    未来的世界，需要战斗！

    网络这个世界，同样也是，自从逍遥域出现那一刻，已经注定了两个强大的存在，只能用战斗来解决！

    会议结束，所有人离开。

    过了半个小时，中国区域的执行官，战神和狂人两人收到天使的消息，而后再次接入古黑源。

    自从那次改革以后，８人以后知道接入古黑源的方法，且旷野自由接入。

    但８人并没有自由接入，因为古黑源的位置，在他们内心是神圣的，他们尊敬两位创始人，很尊敬，作为古老黑的他们很了解再提升技术那种艰难。

    更别说建立一个古黑论，且还是在几年前，可想天使和恶魔的技术已经达到了非人的地步。

    两人刚接入，天使就说出了这次的目的。

    他把自己的目的告诉两人，主要是想从两人所了解的古老黑中找出一个合适的人选，天使还特意告知，这个人自己会亲自培养，让两人认真选择。

    天使亲自培养，这种机会可谓是珍贵无比，战神与狂人很是惊讶，但奇怪的是，他们两人并没有推荐自己，或许他们深知这个人选的重要性，或许他们清楚自己的能力！

    这个人，必须有潜力，不论是人品，还是管理，实力方面必须要严禁。

    战神的字幕传来，［中国区域，以前的老朋友都麻木了，他们的实力都不错，但是，已经缺少了激情。对！长时间呆在古黑论里，他们家转为钻研，对技术的追求虽然依旧狂热，但没有了激情，将会失去很多！］

    狂人也跟着传来字幕，［战神说的不错，长时间钻研，或许有的人能够成功，或许有的人已经走入误区，即使钻研成功对技术的追求也失去了强烈的渴望！］

    天使回应两人，［你们说的不错，我之所以改革古黑论其中最大的一点就是这个原因，所以，我决定不再限制各位，让他们释放自由！］

    战神询问，［您不担心他们破坏网络的平衡和介入各国政府么？］

    天使回应，［这个我早就考虑过，所以，我正在编写极为严禁的监控系统！放心吧！］

    谈论着，话题又回到了人心方面，半个小时过去。

    战神和狂人商量了许久，最终选出一个新人。

    ［ＫＯＫ！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第272章 战火四起！

﻿    时间，全球各个组织的黑客，都在谈论着逍遥域。

    其实，全球黑客界知道古黑论的少之又少，甚至可以说古黑论的存在，或许除了古老黑本身外，只有寥寥几个人知道。

    逍遥域的出现，古黑论做足了一切防御，至此，古黑论的创始人天使与恶魔两人也决定亲自培养三个古黑，分别是，美国区域的耶稣，英国区域的Ｇnay，还有中国区域的ＫＯＫ。

    然而，在这个混乱的年代，古黑论似乎忘记了还有一名黑客到了时间限制却没有加入，他是围巢，没错，前一段时间，古黑论的狂人限围巢三天时间考虑，而如今或许已经忘记，不止是他，就连天使与恶魔两人也不记得。

    围巢的存在，的确已经被古黑论所淡忘，原因无他，无非就是突然出现一个逍遥域。

    又是一个星期过去。

    逍遥域的传言已经被各大组织传的将近神话般的存在。

    这一日！

    上海某别墅内。

    蘑菇依旧在研究着古黑论的程序模块，而旁边的杨天却仰躺在椅子上，双眼微闭着。

    “妈的，越来越看不透你小子了，你小子最近到底怎么回事，怎么每天好象一个死猪似的，除了睡觉就是睡觉！我靠！”

    蘑菇瞥了一眼旁边闭着双眼地杨天，咧嘴轻骂道。

    的确，杨天这几天的行为，让他很不解。说是睡觉吧，也不像，因为杨天躺在床上地时间每天只有四个小时，而其他时间，虽然都和他坐在椅子，但大部分时间都保持一个动作。

    就是计算机开着，而杨天却仰躺在椅子上，闭着双眼。

    蘑菇也曾试探过，每次问话，杨天都能立即回答，这证明杨天并没有睡觉，那么他不在睡觉，难道每天都在思索？

    蘑菇很是不解。

    这次也一样，他刚问出，杨天的话语就传来。

    “蘑菇，程序模块分析的怎么样？”

    虽说回答了蘑菇的问题，但杨天的双眼依旧是闭着的，没有睁开。

    对此，蘑菇很想站起身殴打杨天一顿，咕咚咕咚喝上几口啤酒，蘑菇暗叹一声。

    “妈的，老子被你打败了！”说着，又道，“古黑论的程序已经被我分析的差不多，相信明天我就可以把模块地一切给归纳出来！”

    杨天点点头，接着猛的站起身。

    蘑菇不解，皱着眉头询问，“你要做什么？”

    “睡觉！”

    两个字，又是这两个字，两个字过后，杨天已经闪身进入卧室。

    “妈的！你怎么不去死！”

    客厅内，传来蘑菇的愤怒声……

    其实，蘑菇不知道的是，杨天这几天比他要累上的多，因为杨天的脑子一天２４小时都在计算着，都在思索着。

    他想的很多。

    一是内核状态月程序之间的转换。

    要想实现这种原理，单单实践是不能解决问题地，蘑菇用了两年时间也没有搞明白，可想这种原理实现起来有多么困难。

    杨天每天都要花上大半时间，在脑海中测试一遍又一遍。

    除了这个问题，还有一个更重要的事情。

    他要让一年后的危险，提前爆发。

    而且，还能不能让风卷、云袭等人牵扯进来，这无疑是困难加三重。

    至于，让一年后的危险提前爆发，杨天脑中已经有了初步定义，他要走极端，他必须走到极端，他觉得表面面对古黑论和逍遥域，而暗地要对每个国家进行强制性地轰杀。

    而这一切的一切只能他一个人做，必须他一个人！

    至今，他还没有向邪恶十进制的所有成员说明任务的原因，换句话说，风卷、云袭、天堂等人并不清楚围巢让做这些事情的目的。

    现在还不是时候，杨天不想把邪恶十进制牵扯进来。

    第二日。

    同样是，蘑菇在敲打键盘，而杨天仰躺在椅子上。

    蓦然！

    杨天端着婶子，说道，“蘑菇，我们的程序是该登场了！”

    “呃？”蘑菇不解，但他已经习惯了杨天那些莫名其妙的话语，反问道，“什么意思？”

    “我说过，空壳上市，有了古黑论，而后出现逍遥域，逍遥域的出现至今正好半个月，半个月的时间，全球各大组织都在疑惑这个逍遥域，而今天我要打破这个传言！”

    杨天的计划，蘑菇还是知道一些，他知道杨天准备打造新的内核程序，而后和古黑论对抗！

    想着，蘑菇内心一颤，惊喜的问道，“内核状态和程序的转换，你，你研究成功了？”

    “没有！”杨天摇头，“只有一个空壳就可以，甚至根本不需要，因为我根本不打算在短时间内公开，我要的只是传言，一个关于新领域的传言！”

    杨天话语说到此，蘑菇再不明白就是傻瓜了，低头略微思考一会，接着说道，“这样能行得通么？”

    “我们没有选择！”

    言罢，杨天登陆ＴＴ工具，ＴＴ工具上，邪恶十进制的所有成员在线。

    杨天接过话麦，吩咐道，“各位，现在需要一个传言，大家都清楚最近逍遥域的事件，我想让大家散布一个传言，传言一个新的领域出现，这个领域绝对是终结者！……”

    杨天说了很多，最后，又道，“必须在一天内成功散布，且要谨慎！稍后我在做解释！”

    一线天！

    杨天的话语，邪恶十进制的所有人并没有询问为什么，他们做的只需要执行。

    次日，一条消息再次席卷整个网络。

    这次的传言，更快，更迅速，更令人不解。

    ［一线天！网络终结者的存在，终结目标：天使恶魔的古黑论，博士的逍遥域］

    一条奇怪的传言，一条让黑客界沸腾的传言，一条让古黑论和逍遥域都疑惑的传言。

    就是这条传言，直接导致全球网络界迅速变天！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第273章 内幕，不为人知的一面！

﻿    战火在起。

    网络虚拟世界里，自逍遥域后，又有一个新的领域出现，它是一线天。

    这次的谣言很奇怪，很奇怪。

    至少，各国的黑客组织极为不解，如果说逍遥域的出现让他们疑惑，那么一线天的出现则让他们醒悟。

    逍遥域的出现，已经被各大组织之间传为接近神一般的存在。

    而，一线天的出现，则打破了他们的认知，先不论逍遥域和一线天是否真的存在，而其中似乎还夹有一个古黑论。

    古黑论一出，各大组织更是不解，因为他们的实力还没有资格接入古老黑行列，所以对于古黑论的事情并不知晓。

    然而，不管是逍遥域，还是一线天，乃至古黑论。

    各大组织都报有怀疑，他们没有亲眼所见，定然不会相信，当然，一些菜鸟则认为这三个颠峰领域一定存在，无论现实也好，网络也罢，从来不缺八卦爱好者。

    网络的八卦传的更快，一天时间，只是一天时间。

    原本不知道逍遥域，此刻也听到了传言，不止逍遥域，还有一线天，乃至古黑论。

    ＨＫ联盟的论坛中。

    某菜鸟发言。

    ［晕死，看来网络要发生有史以来最大的战争了，我锤地！大家来谈一谈最近的事情，逍遥域、一线天、古黑论真的存在么？怎么这几天各大论坛都是关于这三个颠峰领域的话题？］

    某菜鸟回应。

    ［我靠，你还晕呢？我比你更晕，网络本就充满了战争，唉，我以前太无知了。最近才知道原来在网络世界里，还有三个神秘强大的存在，真不敢相信这是真的！一线天、逍遥域、古黑论，我好向往啊！］

    某只老鸟猜测。

    ［事情没有搞清楚，谁也不知道，但我个人认为，这三个领域应该存在，大家还记得上次网络吉尼斯么？那次的吉尼斯，我朋友说当天全球地域名全部被篡改，而那次吉尼斯过后也就成了谜。至今，我才有些明白，很有可能是这三个新领域拟制的吉尼斯！］

    然而，ＨＫ联盟内部，老虎、尘土、彭天等人依旧在讨论着。

    他们作为中国黑客界的龙头组织，对于这件事情也无法考证事实，毕竟只是谣言。但，ＫＯＫ的离开又不得不让他们怀疑这些神秘领域的存在！

    以前有一个逍遥域，ＫＯＫ的离开还好解释，而如今又出现一个古黑论和一线天，这让他们很不解！

    “大家怎么看这件事情？”老虎沉着脸询问。

    尘土摇头，“唉，郁闷死我了，这到底是怎么回事。怎么会出现三个颠峰领域！”

    “很有可能是某组织或某过在炒作，或者想利用这些搅乱整个网络黑客界！”音响里闪电分析道。

    闪电说的也极有道理，毕竟谁也没有证据来证明三个颠峰领域的存在，所以，某国炒作这样解释也很符合逻辑。

    然而，老虎却不这样认为。他说道：“事情很复杂，现在我能肯定，颠峰领域一定存在。这一点Ｋ老大的离开就可以说明。而颠峰领域到底有几个，这就不清楚！根据传言，那个一线天似乎要终结天使与恶魔的古黑论，和一个叫博士地逍遥域！”

    “假设，传言是真实的，那么古黑论是一个叫天使和恶魔的高手建立的？还是就是逍遥域，是一个叫博士建立的？”

    没有人回答他，其他人都在思考着。

    几人都在沉默，会议室里静悄悄。

    突然，通话工具上，信息提示音响起。

    ［ＫＯＫ上线！］

    老虎当即惊讶喊道，“ＫＯＫ！Ｋ老大！”

    当即，所有人快速来到老虎身边，老虎正欲敲打键盘询问，而ＫＯＫ的字幕已经传来。

    ［老虎、尘土及各位联盟的朋友，我想大家一定都在疑惑，最近网络地传言的确很多，我只能告诉你们，古黑论是存在的，逍遥域也的确存在，而这个一线天，根据我得到的资料，存在的可能性有８０％，ＯＫ，我只能高你们这么多，老虎、各位朋友，大家要尽快提高自己的实力，未来的网络，需要实力来解决］

    之后，ＫＯＫ就断线离开，而留下老虎、尘土、彭天等人一脸惊讶。

    其实，杨天故意让天堂、云袭等人放出此谣言，且带上天使与恶魔的名字，还有博士的名字！

    他有自己的目的，同时他也想试探一下，逍遥域是否是博士建立的！

    现在古黑论里两大创始人，天使与恶魔，这可以确定，逍遥域是否是博士建立，杨天必须尽快搞清楚，无论与否，对他来说都很重要。

    然而，外面被这三个颠峰领域所怀疑。

    一线天的突线，且还挂有天使与恶魔的名字，甚至还有博士地名字。

    这让古黑论的创始人天使与恶魔很是疑惑，不止他们两人，逍遥域的博士也同样疑惑。

    天使、恶魔、博士三人是谁？毫不夸张的说，三人的存在绝对是全球最强的，他们并不认为网络有一线天的存在，他们知道一定是某个人，某个古老黑的阴谋。

    古黑论里，天使放言，［一线天，它根本不存在，只是某个自大的人借机制造混乱罢了，我们的敌人依旧是逍遥域。实力决定一切，希望各位朋友紧记！］

    而逍遥域，那边博士也放出字幕，［一线天是否存在，暂时还无法得到确定答案，但是，在此之前，一线天绝对不存在，它的存在或许是古老黑的阴谋，我们逍遥域一切都是自由的，一定要取代那个虚拟世界的监狱！我们要释放自由！］

    然而，在日本某地，还发生着另一件不为人知的事情。

    这里，是一个地下组织。

    这里聚集着古黑论里日本区域８个古老黑，还有４个其他国家的古老黑，最为重要的是，这里还有Ｎ多黑客高手！

    没错，这里是互联基地。

    上次，古黑论里日本区域的所有古老黑是离开了，但并没有加入逍遥域！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第274章 轰的就是古老黑，我要他变成渣！

﻿    “嘿嘿！乱吧！越乱越好！哼！天使恶魔的古黑论，博士的逍遥域，嘿嘿！又出现一个不知道所谓的一线天！哼！古黑论也好，逍遥域也好！哪怕是加上一个虚无的一线天，哼！到时候我要全部让你们消失！”

    中川站起身，看了看显示屏，而后冷言说道。

    在古黑论时，他是日本区域的主执行官，当时就和英国区域的主执行官博士有些矛盾，而之后的日子里，两人之间矛盾递增！

    中川也不是善良之人，通过种种关系，最后了解到博士的意图，当博士叛离古黑论时，他带领所有日本区域的成员，和另外４名古老黑一起离开。

    他的离开，天使和恶魔还以为是加入了逍遥域，实则中川也是一只老狐狸。

    他的野心或许比不上博士，但也不会差多少。

    早在先前，他就有自立门户的意图，但由于他被蘑菇举报过一次，所以那次的意图失败，而后当博士叛离时，他趁机带上１２位古老黑全部离开。

    离开之后，中川以大和民族为话题，约其他几位古老黑见面，之后，中川把自己的想法告诉了几人，他的目的很简单，他想打造一个属于自己的网络家园。

    他要打造一个网络式的天堂。

    显然，其他１２位古老黑内心都很赞成，且后，中川又带１２位古老黑去了自己的地下基地，或许在之前，１２位古老黑对中川还有些不放心。

    但，看到几十位黑客高手时，他们已经不再怀疑中川的实力。

    成立网络家园，当真是指日可待。

    所以，在前几天，中川及１２位古老黑达成共识，一起建造属于自己的网络天堂！

    自从上次中日黑客大战，中川已经搭上日本政府高官扳奇那条线。有了政府的支持，中川更是肆意抓获部分黑客高手。

    此时，中川在前，而１２位古老黑分别坐在椅子上。

    一名约莫３５岁左右的日本人嘿嘿笑道：“嘿嘿，中川大人，您说我们是不是该利用这次机会？我们的互联基地好象知名度很小！”

    “恩，丰太郎说的有道理，中川大人，我觉得这次是一个机会！”

    其他几位日本古老黑纷纷用日语交谈着。他们认为，这个混乱的时期，让互联基地浮出水面最合适！正好提高一下知名度。

    五分钟后。

    中川摇摇头，冷笑道，“不！还不到时候！”

    说着，中川来回走了两步，又道，“目前，我们的实力根本不可能和逍遥域抗衡，据我所知，逍遥域最少有３５位古老黑，且博士那个家伙正在四处召集隐藏的黑客高手！逍遥域现在处于成长期，我们不能露面，还有古黑论，古黑论有天使和恶魔两个老狐狸支撑，还有５０多位古老黑！”

    “暂时，我们还是隐藏的好。哼！哼！古黑论和逍遥域之间一定有一场大战！我们则嘿嘿！”

    中川此刻地面容极为阴险，刹是卑鄙。

    “所噶！高！不愧是中川大人！鹬蚌相争，雨翁得利。高！高！只是古黑论与逍遥域他们什么时候才会开战呢？”

    中川低头沉思一会儿，说道，“用不了多久，哼！虽然我不了解博士这个人，但是，他既然是古黑论的创始人之一，我想他比任何人都了解古黑论，嘿嘿！相信博士那只老狐狸很快就会动手的！”

    后面一人，看似美国人，深黄的头发，欧洲面容，只见他询问道，“中川先生，那个一线天呢？”

    “一线天！”中川轻声呢喃着，随后说道，“这个一线天，我无法确定，既然他知道天使和恶魔，甚至还知道博士的身份，我想此人一定不简单。或许他的目的和我们一样，想引发古黑论和逍遥域的战争！”

    说着，中川坐下，又道，“我混迹网络，时间虽然不是最长的，但我还是可以肯定，之前除了古黑论，并没有任何一个类似的古黑程序，所以，一线天的存在一定是一个阴谋，哼！-只是不知道这是会的阴谋，是天使恶魔两人？还是博士那只老狐狸？或则另有他人？”

    “是啊，一线天是否存在，的确值得怀疑！”

    “一线天！古黑论，逍遥域！哼哼！”

    突然，中川站起身，大喝道，“哼，我们下面要做的就是密切关注古黑论和逍遥域的动态，而网络里，寻找一线天的一切有关消息，我要确定这个一线天是否存在，哼！不存在还好，如果存在的话，就当他倒霉，我们互联基地需要知名度，哼！如果一线天存在的话，就拿他第一个开刀！”

    不可否认，中川也是一名出色的政治家，被蘑菇举报后，他虽然被逐出古黑论，但最后还是带走了全数日本区域的古老黑，且，还能够逃过古黑论里必执法则现实里执行轰杀这一条！

    实为一个人才！

    中川在日本的人脉关系很强悍，在日本网络界，他绝对是背后的大佬！

    时间过去四天，四天内，关于逍遥域，一线天，古黑论的传言越来越离谱。

    然而，更为离谱的是，有的人猜测逍遥域和古黑论可能是一线天出来的叛徒！

    因为传言中，一线天是终结者！

    上海市某别墅内！

    蘑菇仰头喝上一口啤酒，而后对着屏幕呵呵傻笑，“靠！围巢，你小子妈的还真是一个人才，我靠，现在我们的一线天快被传为神话了！我靠，居然有人说古黑论和逍遥域是从我们一线天分离出来地叛徒！！哈哈，笑死我了！八卦党的力量还是很强大滴啊！”

    杨天摇摇头，双手快速舞动，至今，对于内核状态和程度地转换，还没有一点进展。

    他决定先放一放，缓解一下脑子。

    点燃一支香烟，眯眼看向蘑菇，吐出一缕烟雾，“蘑菇，晚上去活动活动？”

    “呃？”蘑菇闻言，眨了眨双眼，询问道，“什么意思？”

    “你不是需要激情么？我们去轰杀日本的军事系统！”

    “我靠，你小子是不是傻了，那可是有古老黑守护的！”

    “轰的就是古老黑，我要他变成渣！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第275章 这个古黑不太冷……

﻿    目标，日本的军事系统。

    在先前，杨天已经猜测，各国的军事系统定然有高手守护，至于高手有多高他并不清楚，在中日黑客大战，他让风卷等人前去探测，结果和当初预料的一样，果然有高手守护。

    而后和蘑菇见面，更证实了他的猜测，原来每个国家的军事系统都有古老黑守护，只是守护的个数不等，就连蘑菇也不清楚各国有多少个古老黑守护着军事系统。

    每个国家的军事系统，看似是连接的网络，实则是一个独立的网络系统。

    至于怎么接入。

    杨天有办法，而蘑菇也有办法。

    两人都属于攻击手，入侵的实力虽然比不上专职侵蚀手，但也不会差多少，当时，风卷接入日本的军事系统也花费了很大的功夫。

    两人傍晚开始行动，直至夜间１１点多才发现日本军事系统的独立网络。

    所谓独立网络系统，它的存在是个人拟制的，可以说，独立网络系统可以接入网络，必须花费Ｎ多时间来转接。

    可以这么说，如果网络是一个诺大空间的话，那么独立网络就是诺大空间中的一个部分，这个部分是独立存在的，同时也被诺大空间包括。

    独立网络系统接入网络容易，而从网络上寻找这个独立网络则很难很难。

    其实独立网络系统的存在和古黑论的存在很类似。

    古黑论不过是网络中一个另类的程度，而独立网络则是网络中的一部分。

    所以，不管寻找古黑论也好，还是独立网络也罢，都是难上加难。但是，相比之下，寻找日本的军事系统就容易一些，毕竟日本地军事系统一定在日本网络平台之内。

    所以，杨天和蘑菇两人分工行动，一人快速分析日本的网罗平台，一人快速筛选后转接。

    几个小时过去，两人已经成功寻找到这个独立网络系统，也就是日本的军事系统。

    此时此刻，两人的本源点停留在日本军事系统的外围。

    蘑菇仰头喝上一口啤酒，瞥眼看飞库手打了看旁边的杨天，“围巢，你小子可要想清楚了，军事系统一定有古老黑守护，而古老黑比黑客强大的多，我都没有一点信心，毕竟我们不清楚对方古老黑的实力，你小子真的考虑清楚了？”

    到了这里，在继续前进的话，一定会被守护着的古老黑发现，可谓说危险直极。

    杨天嘴角叼着香烟，咬着过滤嘴，缓抽一口香烟，烟雾顺势冒出。“蘑菇，你是不是许久没有活动。胆子变小了，古老黑又如何？我看你在古来黑呆了两年快被洗脑了！”

    “靠！”蘑菇撇了撇嘴角，白了他一眼，“你小子知道个Ｐ，我现在的总体破坏值是７００，但就是７００，虽然在古黑论里没有和人交过手，但我想其他人并不比我差多少！”

    杨天摇摇头，他自己的破坏值大约是３６０左右，这些他还是清楚的，而蘑菇的破坏值就有７００多，可想之恐怖。

    “你已经完全被古黑论洗脑了，蘑菇，你的破坏值，我敢肯定在古黑论属于中上等！”说着，杨天突然嘶骂一声，“妈的！”

    想到蘑菇的破坏值是７００多，而自己的才３６０，想想也不成比例，我靠！

    蘑菇的脸色渐渐严肃起来，端坐直身子，而后仰头咕咚咕咚把剩余的啤酒喝完，看着杨天说道，“你可能说的对，妈的，我也发现我胆子越来越小了，在内心深处很抵制战斗，不知道怎么回事，我靠！难道我真的被古黑论洗脑了？很排斥战斗？”

    杨天没有理会他，对着蘑菇的脸上吐出一缕烟雾。

    蘑菇轻声咳嗽几声，单手指了指杨天，说道，“咳！咳！你小子小心了，对了，古老黑之间的战斗，已经超越无限循环之上，单从攻击模式上已经无法判断实力大小，我传给你一个分析破坏值地程序，你嵌入分析工具！”

    蘑菇说着，传给杨天一个程序。

    杨天早就从蘑菇那里听说古老黑之间的战斗一般彼此都有测试破坏值地程序，接受过后，快速嵌入分析工具，只用了三分钟就已经搞定。

    “这个测试破坏值的程序是公众的？”杨天内心有少许疑惑！

    蘑菇嘿嘿一笑，说道，“我靠，这个测试破坏值的程序是古黑论的标准测试程序，每个古老黑都有，嘿嘿，当时我只是懒，自己懒的重新编写，所以就用这个标准的测试程序了！”

    说着，又道，“不过话又说回来了，这个标准的测试程序很好用！”

    杨天琢磨了一会儿，点点头，嵌入后的分析工具又多了一项功能。

    半个小时后，杨天说道，“准备好了么？”

    蘑菇深深呼吸一口气，回应道，“ＯＫ！”

    “呵呵！”杨天看着蘑菇那紧张的模样，着实感到好笑，不知道的还以为蘑菇是刚入行的菜鸟呢？有谁会相信一位在古黑论里呆了两年的古老黑战斗前会是这般模样？

    “执行轰杀！”

    言罢！

    两人双双进入备战状态！

    嗖！

    杨天的本源点周围迅速出现一个宛如光环的守护圈，就这样包裹着他的本源点。

    而蘑菇更为另类，杨天的话语刚落下，他的本源点周围迅速飙出两个类似本源点的点，两个点就这样环扣在他的本源点两边。

    “靠！”

    “靠！”

    “你那两个点是怎么回事？”

    “你本源点周围的光环是什么东西？”

    同一时间，两人看到彼此的攻击模式，内心纷纷疑惑，话语同时飙出。

    “现在没时间解释！”

    “战后在说吧！”

    又是同一时间，两人同时说道。

    嗖！嗖！两个本源点，两个另类的本源点，就这样快速飙向前面的端口处，在距离端口处前面不远处，已经开始出现各类的陷阱程序和蜜罐装置。

    杨天和蘑菇两人的何等高手，当即就祭出攻击，四处轰击！

    彭！彭！

    这些蜜罐和陷阱程序，或许会威胁到其他黑客，甚至其他古老黑，但对于杨天和蘑菇两人来说，完全可以无视。

    杨天则属于那种疯狂攻击型，不论多么强悍的蜜罐，在他面前都是渣，无论多么强悍的陷阱，他都会祭出最强横的攻击来轰炸！

    而，蘑菇，已经很少参与战斗，此时，内心底气稍微有些不足，不知道是心里作用，还是许久没有活动，所以在他内心深处，很抵触战斗！

    既然需要激情，他必须来承受一切。

    所以，刚一遇到蜜罐装置，他立即祭出自己最强的攻击，蘑菇知道，现在的他，之所以对战斗很抵触，很大的原因恐怕就是古黑论，他知道自己需要一个适应战斗的过程，而这个过程必须是疯狂的。

    彭！彭！彭！

    无他，３５道冲击波疯狂直飙，而后聚集成３个攻击源点，聚集过后，直接嵌入爆破代码，锁定最前面的蜜罐装置执行轰杀！

    这边爆破着，然而，蘑菇那边更为骇人！

    他的本源点直接祭出５个攻击源点，而本源点旁边的两个点，更是变态，源源不断的祭出１５个攻击源点，每个点祭出１５个，一共３０个，在加上本源点祭出的５个攻击源点，很是骇人！

    通过两个点祭出的攻击源点，虽然体积有些小，但不得不让人感到恐惧。

    其实，杨天不知道的是，蘑菇本源点两侧的两个点，正是他几年来的骄傲，是通过系统转接而拟制的虚拟本源点，看似本源点，实不是，但又和本源点相互连接。

    蘑菇称这两个点为虚拟本源点。

    两个虚拟本源点的好处，就是可以快速祭出更多强大的攻击，也就是说，释放攻击的速度比平常人快上三倍要多的多。

    这也是他的独到之处。

    蓦然！

    蘑菇的声音传来，声音中似乎夹杂着另类的兴奋，“我们已经被发现！”

    杨天立即瞥眼瞄想分析工具，过了１０秒钟，这才发现分析工具上有数据波动，这时，蘑菇的话语再次传来，“好家伙，对方很有可能是３个本源点！妈的！”

    “哦？”杨天轻疑，同时停止摧毁，快速祭出攻击源点和数道冲击波来守护。

    蘑菇也停止摧毁，紧盯着分析工具，脸色一正，说道，“围巢，我们好象忽略了一个很重要的事情！”

    “恩？”杨天也同样是盯着分析工具，轻疑。

    “你已经属于古老黑，且我本就是古老黑，我们的攻击破坏值已经超越３００，而古老黑监控的标准就是３００，这次的行动很有可能引来古黑论的人！”

    闻言，杨天也忍不住眉头一颤，的确，他们忽略了古黑论！

    但是，杨天会怕么？

    在网络中，他从来没有怕过，从来没有！这次也一样！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第276章 屠戮……

﻿    风吹，云动！

    战亦乱！

    此时此刻，不论是杨天还是蘑菇，两人的内心都很沉重，的确，他们忽略了最为重要的一点，就是古老黑之间的战斗，已经不能属于自由战斗，因为随时可能会引起古黑论的注意。

    毕竟古黑论以前的必执法则里就有，古老黑不能参与黑客界的任何战斗，且杨天和蘑菇两人这次还是攻击国家政府机关，不止是这，他们两人轰杀的是国家军事系统。

    这更是古黑论必执法则的鳞角！

    杨天脑子转动的极快，当即询问，“蘑菇，古黑论是否能够分析出来是你！”

    蘑菇的脸色已经变得极为严肃，沉声回应，“因为古黑路难道人数并不多，所以，每个人的攻击模式古黑论都有记录，如果古黑论来人，我想定然会知道是我！”

    杨天从来不会拖累朋友，从来不会！这次也一样。

    “你闪吧！这里我来！”

    不知怎的，蘑菇脸色一横，啪的一声，打开一罐啤酒，仰头快速喝上几口，“妈的！老子这次豁出去了，你小子都不怕，哼！战吧！管他结果如何！我倒想知道古黑论是怎样在现实里暗杀我！”

    说着，话锋一转，“对方袭来！不要再犹豫，围巢，你小子说过会给我激情的！！哼！我怎会退缩！妈的！”

    拔罢，蘑菇起先摧动本源点向前快速飙去！

    此刻，他们位于端口的正前方，且四周充满了各种蜜罐和陷阱，稍不留神，可能会陷入蜜罐中，且，守护日本军事系统的古老黑也出现，还是三个！

    情况着实危险。

    杨天并没有组织蘑菇１

    或许此次的战斗过后，对蘑菇来说是一个极大的危险。

    或许此次的战斗，能把那种久违的激情补回来，蘑菇需要此次战斗，他需要用这次的战斗来划破抵触战斗的内心。

    无他，战！

    嗖！嗖！嗖１

    果不其然。对方飙来三个本源点！

    三个本源点瞬间停留在正中，但他们并没有祭出攻击，而是甩出了字幕。

    ［军事系统，你们也敢接入，胆子不小！］

    字幕消失，三人同时祭出攻击。

    唰！

    群蛇乱舞，群蛇动１

    Ｎ多数据波大面积向两人袭来，数据波中还夹杂着十多个攻击源点。

    “一人锁定一个，快速解决！”

    杨天说罢，已经祭出３５道冲击波来抵抗对方的攻击，而蘑菇则祭出最强悍的攻击直接轰杀对方。

    好家伙！

    蘑菇的３０个多攻击源点，中间５个攻击源点比较大，而快速直飙的攻击源点则有些小，３０多个攻击源点就这样锁定对方直接袭去。

    这边，杨天摧动３５道冲击波。围绕着自己的本源点快速旋转，旋转的同时，杨天已经调试攻击源点，他要蓄势待发！

    蓄势待发的同时，嵌入各种辅助代码，且还有子母病毒。

    这次的对手不一般，是古老黑，所以杨天不得不重视起来。

    唰！唰！

    无数道数据波袭来，杨天的３５道冲击波快速旋转，旋转的同时还飙出无数个小点，小点则是子母蠕虫。

    分析工具上的测试破坏值的程序开始运作起来。

    对方单道数据波的破坏值为３，杨天瞥眼一瞄，点击分析工具的快速精算。

    瞬间！

    袭来攻击的总体破坏值已经分析出来！

    不知道是多少道数据波，且其中还夹杂着攻击源点。

    总破坏值４６０左右！

    唰，双双相撞，而后抗衡，杨天的３５道冲击波立即消失，对方的攻击也损失大半。恰准时机，杨天再次祭出全新的攻击，刚一祭出立即飙出３个攻击源点。

    嵌入爆破代码，嵌入子母蠕虫，出击！

    轰！啪！

    爆破了！释放子母蠕虫，四周充满了无数个大点与小点，宛如萤火虫般在飘动着。

    ［古老黑？你们竟然敢违背必执法则！］

    ［你们是谁？难道不知道必执法则么？竟敢公开攻击政府的军事系统！难道不怕被暗杀么？］

    ［你们会后悔的！］

    对方三个本源点看来也有测试破坏值地程序，毕竟蘑菇已经祭出最强的攻击，而杨天这边的攻击也相继祭出，对方不难测出两人的总体破坏值！

    蘑菇不语，端着身子，紧盯着显示屏，双手快速舞动！

    旁边的杨天，直接甩出一段字幕回应。

    ［古老黑又如何？老子就是围巢！轰的就是你日本军事系统，你又待如何？］

    好一句老子就是围巢。

    好一句轰的就是你。

    好一句嚣张的字幕。

    字幕消失，杨天的攻击更为疯狂，子母蠕虫也开始大肆吞噬！虽然起不了大作用，但胜在数目，宛如无数只蚂蚁般吞噬着对方的攻击和四周的蜜罐。

    “围巢，你小子怎么？”

    蘑菇很是惊讶，他实在没想到杨天居然说出了自己的身份，这不是找死么？

    “放心，我自有分寸！”杨天轻声回应！

    蘑菇一时大怒，“分寸个Ｐ，想出名，也、也不用丢了性命！妈的！你怎么……”

    蘑菇还未说完，对方的攻击瞬间增加，他不得不小心。

    “我自有分寸！”

    杨天回答着同样的话语。

    同时，双方大战起来，战况很是激烈，对方三人，而这边只有两人，且杨天对于古老黑来说只能算一个新手。

    其实，蘑菇看到杨天甩出身份，当真是气急了，如果不是一时气愤，他大肯根据杨天的为人知道杨天甩出身份，根本不可能想出名。

    杨天就是杨天，他所做的事情都是有目的地。

    这一点，不止风卷和云袭知道，甚至所有邪恶十进制的成员全部都知道，所以，在杨天分配任务时，天堂等人并没有任何疑问。

    杨天的目的很简单，他要让所有一年后的危险提前爆发。

    他想了许久，最终决定轰杀各国军事系统，也只有走这种极端的路子，或许才有可能引发一年后的危险，毕竟军事系统是国家的鳞角，国家飞库手打定然会注意围巢这个人。

    这样做，无疑是让危险来的更快，杨天这一点知道的很清楚，但他也知道，这样做的后果，危险则大上数倍。

    说不定明天就会被暗杀！

    一切的一切都是未知的。

    杨天走到现在，可以说一路都在赌博，没错，许多重要的事情，他都用赌博来解决，无他，这样做更有效率！

    或许，这也是杨天懒的本源。

    杨天不喜欢等。所以他选择危险与速度成正比的赌博。

    战！战！战！

    此刻，杨天和一人互相厮杀着，半个小时前，杨天已经从分析工具上测出对方的总体破坏值，对方的总体破坏值大约有６００左右！

    杨天的破坏值也只有３６０，足足比杨天多上２４０！！

    杨天只能测试出一人，因为其他两人的攻击很不固定，或许是对方知道蘑菇的攻击比较强悍，所以另外的两人全部去袭击蘑菇。

    一方战！

    夜间的幽灵，指间的古黑。

    古黑之间的战争是强大的，可以说，这次的战斗，是杨天平生第一次真正的与古老黑战斗！

    然而，奇怪的是，对方祭出的攻击源点并不多，只有两三个，但对方的数据波则Ｎ多！

    对方单道数据波的破坏值是３，Ｎ多数据波的破坏值可想而知。

    杨天并不清楚对方是怎样同时祭出那么多数据波，虽然疑惑，但他知道此刻并非疑惑的时候。

    就这样冲击着，厮杀着。

    包裹本源点光环已经有些彷徨，看似就要消失。

    光环属于内嵌防火墙，所以，杨天本机的防火墙，安全进度依然是１００％，只有光环消失后，才会触及到本机的防火墙。

    ［八噶！！！３７０的破坏值也敢来袭，你给我去死！］

    对方这次甩出的是日文，杨天对日语并不精通，但也能猜出个大概。

    ［滚！］

    一个滚字，飙后，杨天的攻击刚强大，然而，对方的攻击似乎比他更强！

    不停的爆破，不停的释放，子母蠕虫已经占据整个战场。

    杀！杀！杀！

    无声的屠戮，无血流的轰杀！

    彭！光环消失，长城防火墙的安全进度下降到８３％……

    蓦然！

    杨天瞄向分析工具，他发现一个问题，就是对方祭出的攻击移动速度似乎变慢了。

    猛然一想，他怎会不知道是子母蠕虫的作用。

    好家伙，得知这以后，杨天更是大肆释放子母蠕虫，聚集攻击源点，而后爆破，爆破过后，释放子母蠕虫，好不潇洒！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第277章 记住，在我面前你永远都是渣！

﻿    其实古老黑并不像传说中的那样强大的存在。

    他们也由黑客无限循环之上晋级而来，这是杨天和日本一方的其中一个古老黑私斗中所了解到的，双方厮杀了一个多小时。

    对方的攻击模式并没有多变化，也只不过是攻击源点，个Ｎ多数据波。

    其中一点，杨天有些想不通，就是对方能同时祭出４０以上的数据波，而且单倒数据波的破坏值都是３左右。

    难道对方晋级到古老黑后，并没有变化，依旧按照无限循环之上继续着。

    其实杨天的猜测也不完全正确。

    的确，有些黑客晋级到古老黑之后，并没有改变自己的攻击模式，依旧延续着无限循环，或许他们没有能力创出新的攻击模式，或许根本就是想延续无限循环。

    至于无限循环，杨天的猜想，可能饱和状态数和底线状态数达到相同时候，才会无限。

    而根据杨天所体会的无限循环，这需要很长一段时间。

    到现在为止，杨天饱和状态数依旧是３５，底线状态数是１５，中间相差２０道，这并不是能力能解决的问题。

    底线状态数的增加，而饱和状态数也在增加。杨天也曾猜想根本不可能达到相同，因为饱和状态数和底线状态数的增加并不是本人能够控制的。

    其实他想的不错。

    许多古老黑就是无法使用饱和状态数和底线状态达到相同，所以放弃无限循环，更换攻击模式，其中蘑菇一个例子，他当年就放弃了无限循环，显然，蘑菇转型也成功了。

    他创造出属于自己的两个虚拟本源点，利用两个虚拟本源点，可以更快更完美的祭出攻击源点，而后出击。

    但还是执着的古老黑一直延续着无限循环！

    但执着地古老黑，进度很慢，同时破坏值也大大没有转型成功的古老黑强悍。

    这一点，杨天的对手就是一个例子，因为互相厮杀了这么长时间，对方的攻击模式始终如一，根本就没有任何变化。

    于此同时，日本某别墅内。

    一个中年人，刚刚从楼上走下来，接着缓步走进一间卧室。卧室内，一台计算机摆放着，打开电脑。中年日本人四处看了看，拿出手机拨打了一个号码。

    “喂，山本，军事系统那里传来警报，你收到了吧？？（日语）”

    对方那边传来话语。

    “丰太郎，我现在在中川大人的基地呢，嘿嘿。恩，军事系统的警报，我收到了！”

    “你去看了么？”此人正是日本区域的１２位古老黑之一。丰太郎。

    “没有！嘿嘿。这次不知道是哪个狂妄的黑客采鸟闯入了军事系统。他们三人完全可以搞定！”

    “你在中川大人的基地么？恩，我马上过去！”

    “好的。太郎赶快过来吧，我和几位朋友正在大量筛选呢，哼！中川大人说寻找一线天，我们必须分析出这个一线天是否存在！我们互联基地的知名度实在太小了，需要找目标提升一下知名度！嘿嘿！”

    “嘿嘿！”丰太郎阴笑一声，接着挂上电话，换好衣服后，走出房子。

    其实，各国的军事系统都有一个警报系统，一旦有人闯入，则本国区域的负责守护的古老黑，全部会收到信息！

    警报的传播是多方面的，他们都是古老黑，编写程序的能力一个比一个强，就算不在电脑前，警报也会传到手机上，有的甚至能直接传播到电子表上。

    这还是古黑论各国区域的统一安排，虽说是统一，但各国的守护人员人数并不相同，完全是各国区域的主执行官负责安排。

    比如日本，以前在古黑论的时候就是中川安排，１２位古黑论三人一组，轮流守护，但一有警报所有人都会收到，不过需要守护的一组三人去执行。

    丰太郎和山本，乃至中川等日本区域的古老黑都已经收到警报，但他们并没有在意，因为时常会有一些黑客不经意的闯入军事系统！

    三个古老黑足以无声无息的轰杀掉闯入者。

    丰太郎和山本还是相信自己等人的实力的。

    一般，古老黑都是自傲的，此次守护日本军事系统的三人也是，对方两个都是古老黑，他们不会去请求支援，那样会被中川等人笑话的！

    三个古老黑，竟然搞不定两个。

    日本区域的古老黑就是如此！

    中国上海市，某别墅内。

    蘑菇疯狂的敲打键盘，战场内，他一人面对两人，情况刹是危险，许久不战的蘑菇，此刻也是胆战心惊，额头已经冒出丝丝汗水。

    一个本源点，两个虚拟本源点不停的祭出攻击源点！

    蘑菇之所以能够同时抵抗两个古老黑，强烈的信念起了很大的重要，还有一点则是他的虚拟本源点祭出的攻击源点速度实为快到了极限！

    可以瞬间飙出３０个攻击源点，可想之速度！

    然而。正在抵抗对方的攻击，这时，蘑菇随着键盘敲打声，而眉头皱的越来越紧，因为他从分析工具上了解到自己的速度似乎有些缓慢，而对方两人的攻击也似乎比自己更慢。

    疑惑间，瞄向分析工具。

    当即，眨了眨双眼，此刻，蘑菇才注意到，战场充满了无数个大点和小点，且这些大点和小点似乎在缓缓转移着，飘动着，一旦小点和大点一撞击，立即形成一个新的点，这个点不是攻击源点，也不是攻击点，更不可能是本源点。

    “蠕虫病毒！”

    蘑菇大骇，呢喃出声，脑中一动，他觉得这种蠕虫很熟悉，似乎在哪里见过。当即回想起，当时和狂人等人吸纳围巢、ＫＯＫ、风中的承诺五人时。

    他曾经和杨天互相厮杀过！

    蘑菇记得很清楚，当时杨天释放出许多蠕虫病毒，那种病毒密度很大，当时的蘑菇也为此惊讶一把。

    想着，大声喝道，“围巢，你小子的病毒已经危害到我！”

    杨天没有回应，他的双眼紧盯着显示屏，双手飞快地舞动。

    战斗依旧持续着。

    然而，杨天这边的战斗很古怪！很有一面倒的气势。

    原因无他，杨天不停的爆破，爆破后，不停的释放子母蠕虫，可以说，现在整个战场，五人的本源点和攻击都被病毒所包裹着。

    密密麻麻一大片，宛如蛀虫般就这样吸食着对方。

    但，杨天的攻击，没有任何缓慢。因为病毒是他释放的。他当然有防御的办法。

    对方依旧是不停的祭出数据波，偶尔也会甩出几个攻击源点。

    但速度上就缓慢了许多，许多……

    杨天已经沉浸在这种充满子母蠕虫的战场中……他没有攻击，只是不停的防御，防御的同时爆破。

    他需要做的就是释放子母蠕虫，他想知道子母蠕虫到底有多大的威力。

    释放着，就着边防御着对方的攻击，边释放子母蠕虫！

    一个小时过去。

    凌晨２点左右！

    长城防火墙的安全进度下降到２６％……

    杨天身躯一正，双眼紧眯，啪！点燃一支香烟，猛抽一口，吐出烟雾那一刻。

    他开始反击了。

    对方的攻击速度明显降低了许多，且刚刚祭出的数据波也只有２左右的破坏值，因为有１破坏值，已经被无数子母蠕虫所吞噬掉。

    嗖！嗖！嗖！

    锁定对方的攻击，直接飙过去三个本源点。

    “什么？”

    对方看似很惊骇，或许他清楚攻击速度缓慢的原因，但他却不清楚为何对方的速度依然是这么快。

    无他。

    轰杀！

    爆破！

    彭！彭！彭！爆破了轰杀了。

    杨天的攻击何等强悍，对方的攻击虽然也很强悍，但速度已经变得很慢，且破坏值也被子母蠕虫吞噬了一半，在这种情况下，杨天绝对是屠杀者。

    爆破后，立即祭出３５道冲击波，没有考虑，直接向对方飙去。

    撞击，对方有大半攻击消失，对方刚一祭出攻击，立即就被无数个吞噬点所包裹，而后，数据波的体积缩小了一半，就连祭出地两个攻击源点也是，缩小了一半。

    体积缩小一半，破坏值也是大大打了折扣！

    嗖！

    这时，一个身份图徽飙去，黑色窒息地火焰，黑色燃烧地火焰，他代表着窒息，也代表着围巢。

    ［记住，在我面前，你永远都渣！］

    字模消失，三连爆破，爆破过后，对方的本源点消失！

    一个古老黑就这样被围巢轰杀，我无声无息地轰杀，简直就是虐待，因为围巢限制了他的攻击速度。

    一方消失，杨天立刻前去支援蘑菇。

    “蘑菇，我来抵挡一会儿，你迅速嵌入我给你的过滤代码，这种过滤代码可以防御我的子母蠕虫！”

    言罢，杨天祭出三个攻击源点轰去，之后，立即祭出全新的３５道冲击，使之围绕着本源点旋转。

    蘑菇接收后，立即嵌入。

    ［嵌入成功，接入自动过滤模式！］

    滴滴……

    长城防火墙的安全进度下降到４％……很是危险。

    虽然对方两人的攻击已经很缓慢，但以杨天此刻的能力并不能抵挡两人最强悍的攻击。

    就在这时，蘑菇的３０多个攻击源点已经飙来。

    速度恢复到了以前。

    形势渐渐进入一面倒！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第278章 疑惑……转折！

﻿    守护日本军事系统的古老黑，被杨天摧毁后，立即联系中川等人。

    中川等古老黑知道后，大是惊骇，因为好久好久，没有古老黑有这么大的胆子敢光明正大的轰杀某国的军事系统。

    当他们接入战场的时候，虚拟战场中一片寂静，没有任何数据波动，只有无数个大点和小点在聚集着，吞噬着。

    其中还有一个本源点。

    这个本源点是守护日本军事系统三人之一。

    中川等人摧动着本源点立即上前，然而，前进的同时，中川也感觉到自己的速度似乎被限制了，他晋级到古老黑已经很久很久，怎会不清楚这是病毒所为。

    但，现在并不是查看的时候，立即前去询问。［对方呢？］

    仅剩的一个本源点回应，［三分钟前撤离了！］

    ［好，很好！你马上到基地来一趟，我要知道事情的整个经过！］

    在这里并没有停留，中川让其他三为古老黑继续监控，且采取此类的病毒样本，准备破译后杀毒。

    半个小时后。

    日本基地，互联基地内。

    办公室内。

    中川一人坐在椅子上，而前面有三位中年坐着。

    这三人正是今天守护日本军事系统的三位古老黑，三人都是日本人，年龄大约相仿头同是３０岁左右。

    其中一人站起身，看了一眼中川。随后又低下头，接着说道。“中川大人，事情是这样的，在夜间的时候。我们三人突然接到警报，没有迟疑，立即接入，当接入时，已经发现有两人正在攻击军事系统，我们三人前去轰杀！没想到……”

    说着，此人的脑袋耷拉的更低。

    “八噶，没想到什么？”中川脸色一怒，吼叫道。

    “没想到对方也是古老黑。对方两人的攻击破坏值并不怎么强大，但是，其中一人不知道怎么的。可以把病毒嵌入攻击中。这是我们没有预料的。且，那人释放的病毒看似威力不大，实则数目其多，可以大范围吞噬，直到最后发展成，只要我一刚祭出数据波，破坏值立即被吞噬掉三分之一！很诡异！”

    “八噶！”中川狠狠瞪了三人一眼，接着低头沉思着。

    三人，既然能够晋级到古老黑，当然不是泛泛之辈，他们也不会虚报事情的事实，虽然内心的自傲的，但他们还是知道事情的重要性！

    这时，另外一名古老黑插话说道，“其中一人自称围巢，病毒就是他释放出来的！围巢这个名字我没有听说过，但他自己祭出了身份图徽，我想是他本人，应该不错！”

    “八噶！！！围巢！！”中川一听是围巢，当即就拍桌子站起身来。

    三人没想到中川会突然生气，都是内心一哆嗦，或许以前他们作为古老黑并不怕什么，但自从见到了中川虐待人的能力，他们从心底感到中川的可怕。

    “围巢，好！围巢！！没想到他晋级到了古老黑，好！很好！他的子母蠕虫没想到运行到这种程度！！好！”

    中川边自语着，边冷笑着，模样着实阴险。

    当初，他接入虚拟战场时，虽然纳闷为何这里充满了病毒，但由于事情紧急，并没有分析，也没有多想，得知是围巢后，他感到非常愤怒。

    围巢，这个名字，中川充满了怨念。

    在先前，互联基地的毁灭，还有部分成员地死亡，最主要的原因就是围巢，是围巢破坏了他上次的计划，所以，他比任何人都恨围巢！

    强压住内心地闷火，中川低声喝道，“还有一位古老黑地攻击模式是什么？”

    三人最中间那人回应，“有两个虚拟本源点，能够同时祭出30多个攻击源点，总体破坏值在700左右！”

    闻言，中川询问坐在椅子上，而后在键盘上快速敲打。

    半个小时后，中川自语道，“中川区域的蘑菇，好！很好！！！古黑论！古黑论！”

    其中一人不解地询问，“中川大人，古黑论是否会插手这件事情？”

    中川低头思索了一会儿，接着回应，“不清楚，因为我们已经不属于古黑论，切，博士那老狐狸我想也不会理会这件事情，现在可以说，我们大日本帝国彻底独立了，一切只能靠我们自己！！哼！围巢！！”

    这个夜，日本的古老黑被围巢折腾的不轻，同时对围巢更是恨之入骨。

    当中川撤离古老黑时，就已经想到古黑论以后定然不会去管理日本，因为必执法则是对应古黑论的所有古老黑，中川撤离古黑论，也就间接的变为古黑论的敌人。

    现在的日本，可以说是很危险，任何古老黑来轰杀，其无论是古黑论还是逍遥域，很可能都不会管理。

    因为古黑论认为，日本区域的所有古老黑加入了逍遥域，所以，他们不会去维护敌人一方的秩序。

    逍遥域更别说，中川和博士本就有矛盾，中川虽然不了解博士，但他也知道博士不会傻到来帮自己一方。

    所谓赌的越大，赢的就越多。

    撤离了古黑论，虽然失去了秩序方面的管理，但中川却得到了绝对的控制权，没错，此时此刻，日本的网络平台，绝对是中川一人说的算。

    其实，在当时战斗中。

    摧毁对方的第二个古老黑时，杨天已经决定要离开，因为他记得蘑菇的话语，他们的确忽略了古黑论的存在，如果杨天知道古黑论，逍遥域，乃至中川之间的关系，或许他不会在乎，但无奈，他并清楚此刻的日本已经不在古黑论的管辖区域。

    蘑菇刚刚找回一点激情，而杨天却说要离开，本来他还不乐意，但他也不是傻子，万一古黑论来人，可能到时候想离开也就来不及。

    离开战场后，两人各自回去冲了一个凉水澡。

    此刻，杨天甩了甩湿漉漉的头发，包裹着浴巾，仰躺在沙发上缓口抽着香烟。

    “妈的，真不斗争你小子怎么把病毒嵌入攻击中的，我靠！太他妈的离谱了！”蘑菇也从房间里出来，和杨天一样，同是包裹着浴巾，来到冰箱前，拿出一打啤酒，边喝着边走向沙发。

    “你也可以试试！”杨天轻声回应。

    “切！”蘑菇白了他一眼，刚欲准备喝酒，这时，忽然想到杨天在战场中本源点周围那个光环，想着，眨了眨双眼，好奇的询问，“你本源点周围那个光环是什么东西？”

    “属于虚拟防火墙吧！”杨天想了想，也只有这么回答。

    “哦？怎么说？”蘑菇喝上一口啤酒，望向杨天。

    “就是利用程序，通过代码转换，把本机的防火墙嵌入到本源点中，而后再利用代码和本机的防火墙建立一个连接！”

    “恩，听起来好象有点熟悉！”蘑菇皱了皱眉头，而后自语着，突然，蘑菇哈哈一笑，单手拍了拍杨天的肩膀，“我靠，你小子比我还天才！简直和我想的一样，哈哈！！知己！”

    “哦？”杨天疑惑，不懂得他在说什么。

    “嘿嘿！你还记得战场中我本源点两侧的点吧！”蘑菇询问，看到杨天点头，接着继续说道，“嘿嘿，两个虚拟点其实是利用两台机子，这两台机子上装的系统晚上是我本机系统的模拟版，嘿嘿，嵌入本机后自然而然也就出现两个虚拟本源点！当然，和你的一样，需要用各种程序和本机建立不一样的连接！”

    “厉害！”杨天闻言，略有所思的点点头，他知道，蘑菇说的简单，其实做起来简直不可想象，把两台计算机嵌入一台本机中，先说嵌入后运行速度缓慢，操控起来也不会那么简单！

    两人根据这一话题，继续讨论了许久。

    讨论过后，蘑菇对杨天的看法已经完全不一样了，在他想来，杨天就是一变态，那种思维简直不是人应该拥有的，且还是很恐怖的精算能力。

    蘑菇猜测，或许就是杨天有恐怖的精算能力，所以，他的程序，乃至软件都是半自动化，其他人如果没有相应的命令及代码，根本无法使用。最重要的是，就算有相应的命令，也必须有极为精确的精算，必须在恰当的时机输入，才会起到最佳的效果。

    在他心中，围巢已经是变态的代名词。

    讨论着，杨天又想到了一个问题，这是和古老黑战斗中所疑惑的，“蘑菇，你以前说，古老黑的攻击模式各自不同，应该有古老黑在延续无限循环吧？”

    “你怎么知道？”蘑菇撇了撇嘴角，模样着实古怪！

    “猜的！”杨天淡然回应。

    蘑菇摇摇头，接着站起身，喝上几口啤酒，看了看杨天，而后又暗叹几声，“其实，你问的问题，正是所有古老黑的疑惑！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第280章 围巢事件

﻿    “其实，晋级到古老黑的标准，是破坏值３００，这个并没有人知道是谁定制的规矩，或许是天使、恶魔两位创始人，没有人清楚！”

    “但是，晋级到古老黑的黑客，实力或则破坏值达到了一定的程度，他们会面对一个问题，也就是你问的这个问题！”

    “古老黑，毕竟是无限循环之上晋级而来，大家也都习惯于无限循环，但，如果晋级到古老黑后还继续延续无限循环的话，没有人知道结果会是什么！或许你已经猜测到，饱和状态数，和底线状态数很难相等，也就是说要想达到真正的无限，这只是一个传说！”

    蘑菇说着，杨天认真听着。

    来到杨天旁边，蘑菇坐下来，继续说道，“在两年前，也有人执着的认为延续无限循环必是王道，他延续着，但一年后，他的破坏值增加的很少，就是饱和状态数和底线状态数也只是增加了几道而已，而和他同期晋级古老黑且没有延续无限循环的高手，他们的破坏值都得到了一个很的的提升！”

    蘑菇说着，仰头喝上一口啤酒。

    “继续！”杨天淡然回应。

    “不知道什么时候，古黑论的所有成员改变了攻击模式，他们自创属于自己的攻击模式，他们，当然其中也包括我，觉得延续无限循环是一个错误！所以，在我加入古黑论第二个月，就彻底放弃无限循环，从而创立属于自己的攻击模式，也就是今天的虚拟本源点。事实，证明我成功了！”

    杨天低头思索着。

    “围巢，你小子别埋怨我，我之所以没有提前告诉你，是因为我不想你延续无限循环，或许并不怎么了解你，但和你接触这么长，如果我猜测的不错，你一定会延续无限循环！”

    蘑菇猜测的不错，按照杨天的性格，他一定会延续无限循环。

    “天使和恶魔的攻击模式你见过没有？他们两人是否也改变了攻击模式？还有在先前古黑论１００多位古老黑，有多少个一直在延续无限循环？”

    杨天想了许久，瞥眼看向蘑菇，询问着。

    蘑菇叹口气，耸耸肩，做出一个无奈地姿势，回应道，“天使和恶魔的攻击模式我没有见过。但从他们的话语中或许可以猜测出来，两人一直说网络技术无止境。这也说说明，通往颠峰的路不可能是一条，或许延续无限循环可以达到颠峰。但是，我可以肯定延续无限飞库手打循环一定没有自创攻击模式达到颠峰的速度快！”

    说着，凝视着杨天，沉声道，“在古黑论里，我也曾调查过，在两年前，有１５人延续无限循环，而一年后，已经有１０人退缩，剩余５人，或许这５人仍然在延续，因为古黑论已经改革，这就无法调查！”

    “总之，延续无限循环，目前没有人成功，大多数都是半途而废，因为看着自己同期的古老黑比自己的破坏值高上一倍似乎还不止，那种心情很残酷！”

    “不见得！”杨天摇摇头，接着站起身，向自己的卧室走去，“早点睡觉，现在已经上午８点，晚上继续轰杀！”

    “什么？”

    啪！门关！

    “妈的，晚上还要继续轰杀？”蘑菇望着卧室的门，而后自语着，猛然嘿嘿一笑，“好！妈的，晚上继续轰杀！”

    言罢，把剩余的啤酒喝完，快步回到自己的卧室。

    时间，时间很无奈，它在杨天心里并不固定，因为在杨天的内心，总觉得时间在和自己作对，一生，一生都在和时间赛跑。

    这几天，杨天和蘑菇又去轰杀了俄国的军事系统。

    俄国的军事系统起先有２名古老黑守护，双方互相争斗到一半，对方又过来２名，但是，这次杨天和蘑菇两人没有及时撤离，而是干掉两个古老黑后，正要干掉最后两个时，蘑菇突然发现危险。

    当即和杨天撤离。

    事后，两人并不知道离开后地情况，其实，两人应该庆幸，那次去的有两拨人马，一波是逍遥域，因为俄国已经属于逍遥域管辖，另一波则是中川等人，中川这几天一直在寻找围巢和一线天的下落。

    在各国政府军事系统都有蹲点，所以，得知围巢后，中川等人立即前去，但还是迟了一步，幸好中川聪明，没有深入，不然会和逍遥域的人干起来。

    这次袭击俄国也一样，围巢的名字再次甩出，同样的话语。

    在我面前，你们永远都是渣！

    窒息的黑色火焰，燃烧的黑色火焰，围巢。

    显然，杨天的目的成功了，两次袭击日本的军事系统和俄国的军事系统，两国的政府已经开始发起秘密通缉，且中川也在大肆寻找围巢。

    然而，在网络中近几天还有一波人在大肆寻找围巢，没有人知道他们是谁，没有人。

    只有他们自己清楚，他们是逍遥域的古老黑。

    在围巢攻击俄国后，逍遥域的博士下了特级追击令。

    无条件追击围巢。

    这让逍遥域的古老黑很纳闷，虽然很疑惑，但他们必须得执行，整个网络里寻找。

    自此，围巢的名号传遍网络的最深处。

    或许各国的黑客组织并不知道此事，的确，他们活动的范围还不足以知道围巢的事迹，更不会知道古黑论和逍遥域、乃至中川的事情。

    然而，让全球黑客疑惑的是，最近几日，时不时会有某组织的官网突然被黑掉。

    追查时，已经来不及。

    可想黑手之厉害。

    各国的黑客组织不知道此事，但国际组织却有耳闻，因为他们活动的范围覆盖全球，且成员较多，不论是炼狱，还是雪花组，乃至大屠杀都已经听说围巢此事件。

    但疑惑的是，国际组织并没有采取行动。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第281章 魔鬼侵蚀特队！

﻿    杨天的目的，只有他自己知道！

    不管其他，只要一年后的危险不提前爆发，他就一直轰杀各国政府，他要让危险全部瞬间来临，不管是以前的危险，还现在，乃至未来的危险，他需要。

    他要搅乱整个网络界。

    因为现在是绝佳的机会，毕竟古黑论已经分裂，分裂出一个逍遥域，所以，现在古黑论已经不是网络界中唯一的领域，而各国的军事系统也不像以前那么有条例的监控。

    杨天和蘑菇两人并不知道网络中有两拨人马正在寻找他，但他已经猜测出自己的所为肯定会有古老黑调查，却不知道是古老黑还是逍遥域。

    跟着感觉走，永远也不要回头。

    况且现在杨天根本没有其他的选择，他只有将这条不归路越走越远，或许没有尽头，或许等待他的是死亡，杨天也是人，他也怕死，但他不会放弃。

    和蘑菇谈论了许久，杨天自己也想了很多。

    至于是选择延续无限循环还是自创新的攻击模式，杨天没有决定，但他自己知道，在他内心已经决定要延续无限循环。

    没有其他理由，只是单纯的跟着的感觉走。

    先和日本军事系统的古老黑战过，而后又是俄国军事系统的古老黑，在两次与古老黑的战斗中，杨天已经感觉到了自己的不足。

    想要提升实力，并非短时间能够解决，他把目标放在子母蠕虫上。

    子母蠕虫的破坏值虽然很小，但胜在数量多，一旦密度达到一定的程度。可以瞬间吞噬及限制攻击的速度，这也是战后所知。

    本来在晚上杨天决定轰杀法国的军事系统，无奈当天晚上脑中突然想到一些内核状态和程序之间的转换的原理，所以，他放弃战斗，聚神钻研内核状态和程序之间的转换。

    两天后的夜里。

    天堂专门打电话来，告诉杨天火狐团的一些事情，大致意思是想让火狐团剩余的２０多名侵蚀手加入邪恶十进制，杨天没有考虑，对于天堂的为人。杨天信的过。

    况且火狐团也是天堂本人创立的，所以在这方面杨天并不担心。

    侵蚀手虽然没有强大的破坏值，但他的存在可以瞬间轰杀对方，杨天曾听风卷提起过。如果侵蚀达到一定的实力，可以困住对方的攻击，从而侵蚀流顺着对方的攻击，接着直接侵蚀对方的系统，一旦得到控制权，对方的本源点立即消失。

    这就是侵蚀手可怕之处。

    并没有多言，杨天在ＴＴ工具上告知风卷，而后让风卷和天堂谈乱这件事。

    就这样，杨天的钻研着内核状态与程序的转换，而蘑菇在网络瞎晃悠，自从袭击日本的军事系统以后，蘑菇已经不再登陆古黑论，他知道自那次以后，古黑论的人一定知道是自己攻击了日本军事系统。

    以防万一，所以，他并没有接入古黑论。

    于此同时，加拿大的别墅内。

    北极王、张远、风卷、云袭、金手指五人坐在客厅内，纷纷操控着身前的计算机，风卷比较习惯用笔记本，和以前一样，身前摆放着三台笔记本。

    “天堂，他们都是侵蚀手么？”

    此刻，风卷正在ＴＴ上和天堂交谈着。

    “恩，全部都是侵蚀手，一共２２个！”音响里传来天堂嘶哑的声音。

    “嘿嘿，天堂老哥，我前一段时间还和暗影打赌，说你回中国去找老情人了，嘿嘿，没想到还真是啊，哈哈！”

    音响里ＪＡＣＫ的嬉笑声传来。

    “很好笑么？ＪＡＣＫ！”天堂回应。

    “嘿嘿，我过几天和暗影去加拿大，等你来时，千万要记得让小弟看看嫂子哦？嘿嘿！”

    ＴＴ工具，邪恶十进制地全体成员都在线，奶茶、蛋塔、甚至还有刚加入地火狐、天涯、晚晴三人，几人时常没事地时候会互相开个玩笑，缓解一下气氛。

    不过，蛋塔和奶茶两人很少说话，风卷等人都知道，两人都在努力提升自己的技术，而刚加入的火狐三人则一句话也没说，却不知道是为了什么。

    风卷思索了一会儿，接着回应，“天堂，把他们交给我吧！”

    音响里响起天堂的笑声，虽然很嘶哑，声音也很小，但风卷确定那是发自内心的笑。

    “谢谢你，风卷！”

    “大家都是兄弟！”风卷回应。

    之后，风卷在ＴＴ上开了一个单独的模式，让蛋塔、奶茶、及火狐团的２２位侵蚀手加入！

    ［笛子上线］

    ［疯子上线］

    …………

    …………

    ２２位侵蚀手分别上线。

    奇怪的是，２２位侵蚀手接入后并没有说话和甩出字幕，似乎在等待着什么。

    “各位，我是风卷！”

    “你好，风老大！早闻其名，小弟还真没想到今生能听到你说话！呵呵！有点激动！”

    “传闻中国疯狂的壮举，发起人就是风卷，风老大，作为侵蚀手，我对你很佩服！！你好！”

    “疯狂的龙卷风，代表风卷，笛子拜上，希望以后风老大多多指教！”

    …………

    …………

    ２２位侵蚀手似乎都很兴奋，的确，作为侵蚀手，而且还是中国的侵蚀手，一定听说过风卷的事情，或许没有人清楚风卷的战绩，但一定听说过中国黑客界变动的启示人，风卷！

    “嘻嘻！各位，只知道风老大，不知道我奶茶么？”

    奶茶本是嬉笑女孩，加入邪恶十进制后，却不知道为什么变得好战了，说话也渐渐少了起来，每天只知道提升自己的实力。

    或许，这就是邪恶十进制的本源，任何人加入以后都会改变，先有暗影，在且是北极王等人，都被邪恶十进制所改变，变得极为好战。

    风卷危险着回应，“不管你们以前是谁，加入邪恶十进制，你们已经不属于自己，你们会融入邪恶十进制，话，我不多说，希望各位加入邪恶十进制后，认清自我，改变自我，从而提高自我！”

    顿了顿，又道，“我们侵蚀手，虽然没有强悍的破坏值，但却可以瞬间摧毁对方，这是一个颠峰，也是一个方向，是我的方向，也是你们的方向，也是所有侵蚀手的方向，希望各位紧记！”

    “在邪恶十进制中，我们是独立的存在，因为我们是侵蚀手，侵蚀手和攻击手不同，蛋塔、奶茶，你们两人把自己所知道的一切整理出来，发给他们！”

    “嘻，ＯＫ！”

    “没问题！”

    蛋塔和奶茶两人并没有反对，因为他们知道，自从加入邪恶十进制后，之所以能实力能提升的这么快，一半原因是邪恶十进制，一半则是风卷经常指导他们。

    之后，风卷又接入ＴＴ工具通话模式，“围巢，你打算怎么安排？”

    围巢的声音传来，“侵蚀手，只有你最清楚，你决定吧？”

    北极王的话语传来，“我觉得组成一个小队比较适合，毕竟他们的实力还没有达到一定程度，不像风卷那样可以单独在战场中狂飙，侵蚀手聚集起来效果很强！”

    “北极王说的不错，我觉得组成一个侵蚀小队比较适合！”天堂也比较赞成！

    风卷思索一会儿，说道，“恩，侵蚀手如果没有一定的实力，单独上战场的话，一定会被四处的攻击所摧毁，组成小队是最佳的方法！”

    “ＯＫ，就组成小队！”围巢回应。

    “嘿嘿，恩，侵蚀手的小队，哈哈！我们邪恶十进制以后会很牛Ｘ啊，想想都拉风！恩！你们谁也不许跟我抢，我来取一个名字！恩，让我想谁！”

    “ＪＡＣＫ，你小子……”

    “ＪＡＣＫ好象没有什么艺术细胞！”

    “ＪＡＣＫ很幽默！”

    风卷、天堂、北极三人认真的开起玩笑来。

    这时，围巢的话语也跟着传来，“ＪＡＣＫ，如果没有艺术细胞的话，还是不要勉强了！”

    话语刚落下，ＪＡＣＫ愤怒的声音就传来。

    “围巢，我不和你这个变态说话！哼！！咳！咳！名字就叫魔鬼侵蚀特队如何？拉风吧？哈哈！！啧啧！！！！很好！！！很强大！！！！”

    “魔鬼侵蚀特队？”

    “好象很不错的样子！”

    “恩，侵蚀手？魔鬼？恩！不错！不错！”

    “ＪＡＣＫ是个人才！”

    最终，围巢、风卷等人还是决定使用ＪＡＣＫ取的称号，称号不重要，重要的是实力，只有实力强大了，称号才能起到威慑的作用。

    自此，邪恶十进制中唯一的特队，也是以后在网络中让很多组织忌惮的恐怖侵蚀小队就这样被ＪＡＣＫ命名。

    邪恶十进制的实力再度增加，黑客史上最恐怖、最嚣张的网络特队自此出现。

    它的存在，以后让Ｎ多组织望风而逃。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第282章 逆战！

﻿    邪恶十进制自成立魔鬼侵蚀特队已经十多天过去。

    十多天里，邪恶十进制的成员依旧各自继续着自己的任务，本来风卷、蛋塔、奶茶三人一起编写围巢交代的任务，编写一个嵌入侵蚀程序，使１２环程序，环与环之间充满侵蚀流，无奈魔鬼侵蚀特队成立，蛋塔、奶茶两人的任务改变成指导２２位刚加入的侵蚀手。

    编写嵌入侵蚀程序的任务只有风卷一人扛起。

    北极王、天堂、金手指、暗影等人甚至还有刚加入的火狐、晚晴、天涯则负责编写一个覆盖１２环的攻击程序。

    每个人的任务都是庞大而艰巨的。

    在四天前，暗影和ＪＡＣＫ两人成功来到加拿大，且已经和北极王、风卷等人见面。

    而这些天内，也就是杨天离开后的这段日子里。

    木头侠张远有了让人不可思议的进步，在云袭的指导下，张远完善一个又一个防御程序，不管是云袭还是风卷，乃至北极王，有时间也会大大的赞叹一声，小远可能天生就是防御手。

    在防御方面，张远特别灵敏，完全和敦厚的面容有着天壤之别。

    而ＪＡＣＫ和暗影来到之后，纷纷看了张远的防御，ＪＡＣＫ则大为感慨，暗叹张远这小子的运气十分滴好，有云袭这样ＮＢ的高手指导。

    的确，张远如果没有云袭的指导，不可能有这么大的进步。

    ＪＡＣＫ之所以暗叹，是因为他晋级到现在，完全靠自己的摸索，一步一步走出来的，所以，看到张远居然在这么短时间内有这么大进步，他不得不感慨一下。

    夜间，加拿大某别墅内。北极王、风卷、ＪＡＣＫ等人各坐在计算机前，分别继续着自己的任务。

    ＪＡＣＫ扭了扭脖子，拉过话麦，“天堂，你小子什么时候过来，小弟我很想见一见嫂子啊！”说着，还嘿嘿一笑，看起来极为淫荡。

    “ＪＡＣＫ！”天堂的嘶哑的话语传来，只喊了一句ＪＡＣＫ。

    “嘿嘿！”ＪＡＣＫ咧嘴一笑，“嫂子是哪个哦？怎么不见说话……”

    ＪＡＣＫ就是这样一个人，在邪恶十进制中号称活宝，嬉笑一流。

    “半个月以后，我可能过去！”天堂回应。

    “嘿嘿，带不带嫂子过来哦？”ＪＡＣＫ淫荡地询问。

    天堂没有人回应，回应他的只是噼里啪啦的键盘敲打声。

    ＪＡＣＫ觉得无趣，瞥眼看了看旁边的暗影，发现暗影依旧在钻研着围巢交代的任务。甩了甩脑袋，询问，“小影，我们一起出去活动活动？”

    暗影摇摇头，嘴唇动了动。没有回应，和ＪＡＣＫ一起呆了这么长时间，他当然知道ＪＡＣＫ所说的活动就是出去轰杀两把。

    “靠！”

    ＪＡＣＫ白了一眼，之后看向张远，嘿嘿笑道：“小远，跟着哥哥去玩两把？”

    …………

    “小远……”张远没有回应，ＪＡＣＫ上前拍了拍张远的肩膀，张远这才回过神来，询问道，“ＪＡＣＫ，怎么了？”

    “跟着老哥去玩两把？”ＪＡＣＫ微笑着望着张远。

    “什么意思？”张远挠了挠后脑勺，纳闷地问道。

    “嘿嘿，走跟着哥哥去摧毁两个组织，你小子整天钻研，也不是个办法，在战斗中提升的速度要快的多！”

    张远耷拉着脑袋，沉思了一会儿，接着看向旁边的云袭。

    云袭双手快速敲打着键盘，似乎知道张远的意思，回应道，“小远，可以和ＪＡＣＫ出去玩玩，小心点！”

    “恩！”张远咧嘴答应，其实他也想出去试试自己的实力，无奈以前ＪＡＣＫ不在，其他人的任务也比较重。

    “ＪＡＣＫ照顾点小远，他的战斗经验很少……”云袭提醒。

    “嘿嘿，放心吧，小远跟着我，一路表到底！”

    言罢，ＪＡＣＫ和张远两人准备好一切，冲锋上阵！

    萧条的夜，忤逆地夜，属于键盘一族，属于夜间的幽灵，属于指间的战争。

    中国上海某别墅内。

    杨天嘴角叼着香烟，眯眼望着显示屏，双手快速舞动，显示屏上２６个英文字母快速翻动，一排又一排地字母迅速罗列出来，且屏幕上还有几个正在运行的测试程序。

    没错，杨天正在测试内核状态与程序之间的转换，他不记得这已经是多少次测试了，十几天过去，情况依旧没有任何改变，还是无法转换。

    ［转换失败，是否取消！］

    屏幕上显示出程序的测试结果。

    啪！回车键按下，杨天继续测试。

    ［转换失败，是否取消！］

    ［转换失败，是否取消！］

    …………

    无数次提示，无数次取消，杨天没有放弃，就这样持续着，香烟一支接着一支，地上的烟头已经铺满了一地。

    旁边的蘑菇更是如此，四周摆放着易拉罐，地上的易拉罐和杨天那边的烟头简直成了正比，两人都是那种极端的人，一旦陷入思索中，管他是谁，管他地上怎么乱，双手依旧舞动。

    蘑菇早在先前已经把古黑论的模块程序已经分析完毕，且，他已经按照杨天的要求，把虚拟１２环程序编写完毕，此刻，他正在把模块程序试着嵌入到１２环中。

    １２环，目前只是一个空壳，虽然只是一个空壳，但蘑菇和杨天两人都知道，这空壳一定得加强完善，否则即使以后实现了内核状态与程序之间的转换也无法保持。

    蘑菇正在小心调试着，双眼一眨不眨的盯着显示屏，左手还握有一罐啤酒，时不时的还喝上几口。

    啪！

    沉重的键盘敲打声，啪！又一次，啪！再一次，杨天那边的键盘敲打声越来越严重。

    扔掉烟头，杨天站起身，向洗手间走去，出来时，幽白的脸色挂着点点水珠，刚坐下，又点燃一支香烟，仰躺在椅子上，眯眼望着蘑菇身前的显示屏。

    半个小时后。

    杨天开口，“调试的如何？”

    “初步调试已经完善，正在进行下一步详细完善！”蘑菇说着，轻咳一声，长时间不说话，刚一开口，喉咙还有些不舒服。

    “明天在搞，今天去轰杀法国军事系统！”

    杨天说着，已经端身坐直，把系统内的测试程序全部关闭，打开战斗备用工具。

    蘑菇并没有停止动作，依旧继续着，回应，“你小子，是不是脑袋坏了，现在外面可是非常时期，现在去搞法国，不等于找死么？”

    “怕了？”杨天望着显示屏，轻声回应。

    “怕？”蘑菇这才扭过头来，白了一眼杨天，说道，“老子什么时候怕过，我靠，你小子是不是脑子真的坏了，现在外面可谓是危险至极，我们先搞日本，而后搞俄国，我想无论是古黑论还是逍遥域都已经注意到此事，这不是怕不怕的问题，而是这里的问题！”说着，蘑菇指了指脑袋。

    杨天嗤笑一声，没有回应。

    他何曾不知道最近是危险时期，但他不想放弃，危险越大，制造出的效果越大。

    既然已经开始做了，就要执行到底，如果此刻放弃轰杀各国政府，或许杨天的计划就会破灭，正想着，蘑菇的话语传来。

    “我越来越觉得奇怪了，妈的，你小子不会为了单纯的轰杀而轰杀，更不是为了让我找回激情，你小子是不是有什么目的？我靠，我说过不要怀疑我的智商！说！”蘑菇疑惑的眨眨双眼，望着杨天。

    “呵呵，搞了法国，我再告诉你！”杨天微笑着回应，他并没有欺骗蘑菇，只是蘑菇从来没有问罢了。

    蘑菇狐疑的在杨天身上打量了一会儿，接着小声嘀咕道：“妈的，我怎么感觉上了你的贼船！”

    言罢，蘑菇已经开始着手准备备战工具，同时脸色一正，提醒，“围巢，这次如果想搞法国的话，必须听我的，一旦有危险，必须立即撤离，不然后果很严重！”

    “我知道，放心吧！”

    说着，杨天已经开始转接法国的军事系统。

    “这次行动过后，一定得告诉我！”

    杨天微笑一声，没有回应。

    拿日本开刀，战俄国，轰法国，这都是在杨天计划之中，他要做就是不停的轰杀，不停的屠戮，使之网络最深的神秘处震动，使之全球网络黑客界变天。

    他要让全球网络更乱！

    这次轰杀法国，蘑菇和杨天两人都知道极为危险，所以两人也都非常谨慎，两人的双眼，一直紧盯着分析工具，一旦有任何异动，则立即执行。

    的确，两人不知道是，现在网络最深处，虽然很平静，仿佛没有发生过事情一般的平静。

    实则，在各国的军事系统，都有逍遥域、古黑论、中川的人守护。

    两人这次行动却不知道是否能够安全撤离。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第283章 声东击西

﻿    “蘑菇，这次我们分开行动？”

    此刻，两人已经分析出法国军事系统的地址，只有再转接一次，就可以接入军事系统的外围。

    “怎么说？”蘑菇疑惑。

    “这次应该很危险，我总有一种很不好多感觉！我们来个声东击西，一人去引，而一人轰杀！”杨天解释说。

    “恩？”蘑菇撇了撇嘴角，皱眉思索着。

    杨天的方法，此刻不能说是好办法，但也比两人一起接入好的多，如果一人去引的话，定然危险，另一人轰杀法国军事系统，也不一定就安全。

    想了想，蘑菇询问，“谁去引，去哪里引？”

    “你说吧，现在法国军事系统，甚至各国军事系统都可能有古黑论和逍遥域在守护，如果没有，一切还好说，如果有的话，一人先接入日本军事系统，不用攻击，只要露面确定让对方发现自己，之后一直转移，直至成功撤离，而另一人则趁机去轰杀法国军事系统！”

    “都不好！这样两人都容易陷入危险！”蘑菇摇摇头回应。

    “如果我们两人一起接入法国军事系统的话，很可能危险更大，到时候甚至连撤离的机会都没有！”

    “无论怎样都是危险！”蘑菇想了一会儿，说道，“这样吧，我去引，你来轰杀法国军事系统，我虽然不知道你小子到底为什么要坚持轰杀法国，但我清楚一定对你很重要，也罢！”

    说着，话锋猛然一转，“不行，如果法国军事系统有多个古老黑守护，你不是就很危险？”

    杨天摇摇头，掐灭香烟。

    “但是，如果你去引的话，同样面对着诺大的危险！”

    杨天微笑着看向蘑菇，“此次的行动本来就是危险，你去引，我来轰杀！就这样决定吧！”

    言罢，杨天已经开始转换。

    而蘑菇则转移接入日本的军事系统。

    杨天此刻还不能转移，因为他在等待，等待那边蘑菇行动以后才可以执行。

    十二分钟过去。

    蘑菇成功接入日本的军事系统，刚一接入，蘑菇立即祭出攻击，锁定最前面，使30多个攻击源点快速击去。

    同时一段字幕飙出。

    [洒家来也，孩儿们速速前来迎接……]

    字幕消失，前面的攻击已经撞击在锁定的目标中，蘑菇没有迟疑，当即再次祭出攻击。而后又一翻轰杀。

    轰炸的同时，蘑菇双眼紧盯着分析工具，蓦然！眉头一动。

    “这么快！”

    此时此刻，分析工具出现异变。数据流量突然增加。

    显然，对方已经发现了蘑菇，不敢怠慢，立即摧动本源点快速转移。

    唰！唰！唰！唰！

    同一时间，不知道多少个本源点从后面突然出现，且以极快地速度紧追。

    砰砰！说不紧张那是骗人的，蘑菇晋级到古老黑以后，还是第一次被人追击，不用想，他也知道后面追击自己的本源点是古老黑，而且似乎有很多。

    30秒过后，蘑菇已经脱离日本的军事体现，同样，后面紧追的本源点也同时脱离。

    10秒后。

    在日本军事系统外围，出现3个本源点。

    [顺势追击，我们的人已经将他锁定！]

    字幕消失，三个本源点快速狂飙。

    一分钟后，又有5个本源点也出现在日本军事系统外围，停留了大约10秒钟左右，而后也跟着快速狂飙。

    “妈的！”

    蘑菇低声自语着，双手不停地舞动，此刻的他，连啤酒也不敢喝，只有在网络中不停的穿梭，不停的转移！

    这边，蘑菇成功吸引了不少古老黑。

    而，杨天那边已经开战。

    无他，直接轰杀。

    守护法国军事系统的有2个古老黑，杨天知道自己现在的能力还不能应付两个古老黑，但他有自己的方法，就是释放子母蠕虫。

    没错，在攻击的同时，他不停的爆破，爆破过后释放子母蠕虫。

    这次地爆破还和以往一样，但释放子母蠕虫的个数就大了许多，在此次行动之前，杨天成功编写出一个大量释放工具，嵌入到万能攻击器中。

    这样可以在爆破的同时，批量释放子母蠕虫。

    在前两次战斗中，杨天总结出，子母蠕虫越多，吞噬的能力就越强，同时限制对方的速度就越大。

    嗖！

    杨天正在与对方激战，突然，从左右两侧同时飙出两个本源点。

    好家伙，一时间又出现两个，不用想也知道是古老黑，只是不知道是哪一方。

    [围巢？]

    [你是围巢？]

    新出现地两个本源点同时甩出字幕，而后相继祭出攻击。

    杨天脑子一动，猜想两人可能不认识，没有多想，杨天甩出早就准备好的身份图徽。

    黑色的窒息火焰，破坏的象征。

    唰！刚一甩出，对方的攻击更为猛烈。

    杨天的实力连两个古老黑恐怕还对付不来，此刻对方四人，杨天怎会是对手。

    牙关紧咬着过滤嘴，丝丝烟雾从嘴里冒出。

    噼里啪啦的键盘敲打声舞动不断。

    刹是危险，甚是紧急。

    在接入以前，杨天脑中曾经想过一但遇到3个以上的古老黑，该如何？

    不能轰杀！

    杨天也不会傻到让别人轰杀自己，当即边转移着，边释放子母蠕虫。

    五分钟过去。

    杨天本源点周围的光环已经消失，且，系统的长城防火墙安全进度也下降到70%，情形着实危险。

    释放，释放，子母蠕虫！

    现在，杨天把一切的希望全部寄托在子母蠕虫中，因为同时面对四个古老黑，别说是他，就是蘑菇也不是对手。

    如果杨天能够坚持半个小时，或许还有成功的希望。

    但在四个古老黑的全力轰杀下，杨天能坚持半个小时么？

    安全进度下降到54%……

    安全进度下降到34%……

    …………

    长城防火墙安全进度持续下降着，杨天的呼吸也变得沉重起来。

    嘴角的香烟，燃烧着，燃烧着……

    杨天眯眼紧盯着显示屏，对方四人的攻击很强大，现在分析工具上测试破坏值的程序已经无法准确测试出对方个人的破坏值。

    因为四人的攻击都向杨天袭来，很是混乱。

    单是一波袭来的攻击，就有1400……，如若不是释放出N多子母蠕虫，或许此刻的杨天早已经被摧毁。

    嗖！

    释放着，转移着。

    子母蠕虫。

    子母蠕虫。

    杨天低声呢喃着，同时脑中也在不停的转动，极为精确的测算出对方的攻击和自己的转移速度。

    子母蠕虫。

    长城防火墙的安全进度下降到14%……

    在这个时候，杨天的心算能力起到了决定性的作用，因为他可以精确计算出对方四人的攻击速度及自己的移动速度，从而得出一个延迟，杨天可以利用这个延迟来精确的转移。

    彭！彭！彭！

    漫天大大小小的攻击源点，宛如雨点般疯狂的向杨天袭去。

    嗖！刚一转移，N多攻击源点划过刚才的位置，其中的间隔这有0.5秒。

    然而，就是这样，还有少数几道数据波击中杨天的本源点。

    释放着！

    绝对疯狂的释放子母蠕虫。

    这时，杨天空然发现，对方的攻击中已经夹有侵蚀流，不用想，他也知道对方是想侵蚀自己的真实地址。

    这样的2环攻击，他也玩过。

    就是先用攻击摧毁对方一旦摧毁，侵蚀流立即侵蚀，这样可以瞬间追击到对的PP地址。

    对方的目的已经很明确，就是摧毁杨天的同时，侵蚀到真实PP地址。

    杨天双眼紧眯。

    依旧在不停的释放子母蠕虫！

    安全进度下降到4%……

    就在这时！

    香烟燃烧完毕，烟头掉落在地上。

    健盘敲打声依旧在持续着，然而，杨天的双眼却已经闭上，没错，是闭上了。

    这种情况杨天很熟悉，似乎又很陌生。

    同一时间。

    杨天的本机系统内，突然出现无数个吞噬病毒，仅剩4%安全进度的长城防火墙发来警报。

    [非法病毒，无法查杀，接入分析模式！]

    [非法病毒，无法查杀，接入分析模式！]

    瞬间，瞬间，本机系统内被吞噬病毒所感染，系统内充满了子母蠕虫。

    然而，在战场中更出现骇人的一幕。

    这一幕是一个巅峰。

    一个骇人的巅峰。

    一个另类的巅峰。

    一个病毒使用者无法超越的巅峰。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第284章 黑客精髓之病毒源！

﻿    杨天的本机系统已经感染病毒,这种病毒是超越吞噬病毒的行径,吞噬病毒是由子类蠕虫结合后转化的新型病毒.

    而杨天的本机系统所感染的则是直接飙出的吞噬病毒，这种吞噬病毒已经不是单纯的子母蠕虫结合后的病毒，这种病毒的本体则包括则100个，或200个子母蠕虫结合后的大小点。

    可想感染的威力，吞噬的效果。

    然而，杨天的本机被感染，却奇怪的是，防火墙虽然发出警报，但系统依旧正常运作，和平常一模一样仿佛没有感染一般。

    系统感染子，却依旧正常动行，只能用灵异来解释。

    其实，这种情形已经超越了任何黑客的常识，因为病毒已经完全已经寄存在系统里，也可以说是独立的存在，虽然感染，但并没有执行吞噬。

    闭着眼，就这样快速舞动着双手。

    [非法病毒，无法查杀，接入分析模式！]

    长城防火墙依旧不停地发来警报……

    然而，战场中。

    骇人的一幕。

    绝对是所有人惊骇。

    此刻。杨天的本源点居中，在本源点周围有35道冲击波快速旋转着，形成5个环形包围圈，然而，奇怪的是，在35道冲愚忠波外围还有35道数据波包裹着。

    依旧形成5个环形包围圈。

    此刻，里5层，外5层。一共十层就这样包裹着杨天的本源点快速旋转。

    里5层的是攻击冲愚忠波，这没有错。

    但外5层，却不是攻击冲击波，更不是侵蚀流，而是一个全新模式地数据波。

    这类数据波没有攻击流，民没侵蚀充，完全是由吞噬病毒点组成的数据波。

    之前，杨天可以把平素嵌入到攻击中。这已经让人惊骇，然而，此时此刻，杨天利用本源点祭出一个完全体，不带任何杂质的数据波。

    这类数据波没有固定模式，因为里面包含的子母蠕虫不停的在产生吞噬病毒，的确，不停在产生吞噬病毒点。

    没有人知道这类数据波是什么类型，没有人知道，就连杨天自己也不清楚。

    他虽然闭着眼。但脑中却有无限病毒原理不停的出现。

    一段段原理及代码，纷纷涌入脑中。

    不管是原理，还是代码，全部和病毒有关。

    没错，杨天在紧急时刻，接入了虎无的代码状态，黑客精髓之病毒源！

    这种黑客精髓病毒源是唯一地！

    战场中。对方四人的攻击全数撞击在守护杨天本源点周围的10个环形守护圈上，然而，奇怪的是，对方四人的攻击刚一撞击，并没有出现想象中的一幕。

    而是，对方的数据波和一些攻击源点迅速停止，且缓缓缩小。

    没错，守护杨天外5层的病毒流完全由吞噬点组成，遇到袭来的攻击，它正在执行吞噬。

    无论对方的攻击数据波。还是攻击源点东都在被缓缓吞噬着。

    情况着实诡异。

    本业对方四人地总体攻击在1500——2000中间，然而。五分钟后。

    只有400左右。

    很是骇人。很是不解。

    [怎么回事？]

    [到底发生了什么？]

    [守护他数据波，不是攻击。也不是侵蚀，到底是什么？怎么我们的攻击正在急剧缩小！]

    [怎么会这样？难道他不是围剿？]

    四人继续攻击着，且各自甩出疑惑的字幕。

    唰！

    杨天双眼猛然睁开，当即身躯一正，双眼紧眯，双手舞动的速度更快，更响，更为嘹亮。

    [滚！]

    一个滚字，回应了四人。

    唰！一个围剿猛然出现，依旧是黑色的窒息火焰，绝对窒息。

    无论是攻击，还是图徽，都给四人一种窒息感。

    [凸无赦，轰杀直至你们成为渣！]

    风动！

    掀起一阵健盘高潮，回车健落下。

    健盘敲打声停止。

    战场中，砰砰砰！！！

    外5层，35道病毒流，里5层35道冲击波，在同一时间发生爆破。

    场面何其状况，情形何其恶劣。

    70道混乱地病毒和攻击流就这样爆破。

    彭！彭！彭！彭！

    瞬间！

    绝对是一瞬间。

    对方的攻击倒数消失，而杨天这边无论是病毒流还是冲愚忠波都在爆破后消失。

    双方的本源噗一一赤裸。

    一VS四。

    [杀！]

    一个血红的杀字，落下。

    杨天上吹一口气，立即调试无限循环。

    万能攻击输入器显示出状态。

    [无限循环调试中，祭出个数分析中……，饱和状态数：未加，底线状态数：未知！]

    一秒，绝对是一秒。

    万能攻击输入器的状态两次改变。

    [无限循环调试完毕，祭出个数：80，饱和状态数：80，底线状态数：50！]

    眯眼一瞄，杨天脑中一动！

    再次舞动双手。

    [嵌入爆破代码！]

    [植入子母蠕虫！植入目标：无限循环！]

    [植入中……，40道植入成功，40道植入失败……]虽有疑惑。但杨天没有思考，立即将80道数据波快速祭出。

    嗖！嗖！嗖！

    80道冲击波刚一祭出，迅速呈围剿式。

    同一时间，对方四人的攻击也相互祭出。

    绝对是另类的火拼。

    撞击！

    无声无息！

    分析工具中测试破坏值地程序突然发生异变，唰的一下，飙道5000！而后迅速降低！却不知这5000是否是五个火拼的破坏组。

    恰准时机，刚一撞击，杨天立即执行爆破。

    爆破！

    一秒过后。战场一片寂静，双方地攻击已经消失。

    然而，战场中却突然出现无数个吞噬病毒点，无数个吞噬病毒点聚集在一起，密度极大，宛如马峰窝一般向四人的本源点袭击。

    这些吞噬病毒点，实则是40道病毒爆破之后分散出来地，每道病毒流中都含有N多吞噬点，可想40道一同爆破，分散出的病毒吞噬点是多么骇人。

    对方四人虽然恐惧。惊骇，但毕竟是古老黑，眼看不对劲，立即祭出攻击。

    然而，刚祭出攻击，却被吞噬。无论是数据波还是攻击源点，瞬间缩小一大半，破坏值降低70%。

    缩小后的攻击仍然冲击，但，没有冲击多远就已被后面地吞噬点所吞噬。

    这时，对方四人的本源点已经被无数个病毒吞噬点所包裹，且正在急剧吞噬着。

    四人本源点已经若有若无，想要撤离，却已来不及。

    因为杨天全新的攻击已经袭来。

    无他，40道冲击波。40道病毒流就这样形成围剿式包裹着四人的本源点。

    刚一聚集，再次爆破。

    爆破过后！

    战场表！

    围剿离！

    离开的同时。杨天甩出一个诺大的图徽。

    这次的图徽是无限曾大。黑色的窒息火焰覆盖整个战场。

    图徽消失，两个诺大的字幕出现。

    [围剿！]

    这一战。围剿完胜，整个战斗只有20分钟……，来的快，去的快，轰杀的也快！

    于此同时，加拿大别墅内。

    “嘿！小远，你的防御很不错啊！居然能抵挡这么多攻击而不溃散！不错！不错！”Jack咧嘴笑着。

    那边，张远东停的舞动双后，一双虎目根根瞪着显示屏！

    此刻，两人正在和日本区域邪恶樱花级所厮杀，Jack还是按照国际惯例，先攻击对方的官方网站，而后引来双方，之后在分析到对方服务器的所在。

    分析后，已经和张远接入服务器外围。

    没用多少时间，就已和张远杀入服务器地内核中，此刻两人正在奋力厮杀。

    Jack还不敢肆意攻击，毕竟还得注意自己的本源点，过了十几分钟后，他笑的很爽快。

    就在这时，突然，突然，Jack大叫一声不好！

    分析工具上数据波动猛然跳动，战场中，不知从哪里冒出一个本源点正在极速狂飙，10秒后，又出现10多个本源占在后狂追。

    瞬间，后面紧追的10多个本源点突然祭出我数道数据波疯狂席卷而来，且其中夹杂着N多攻击源点，没错，Jack可以肯定是N多攻击源点。

    “小远，快！快守护！快！”

    话音刚落，张远还不知怎么回事，只见身前地显示屏突然黑屏。

    而那边，Jack坚持了30秒钟，之后也是一样，显示器突然黑屏。

    北极王，风卷、云袭等人纷纷站起身，一脸疑惑的，Jack和张远两人更是如此！

    中国上海某别墅内。

    蘑菇地嘶骂声传来，“妈的，老子快崩溃了！！到底后面有多少个古老黑！！我X你老母！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第285章 我的底盘我做主！

﻿    杨天已经成员将守护法国军事系统的古老黑干掉，这是在意料之外。

    然而，这边蘑菇却没有脱险。

    此刻，正在被古老黑追击，他并不知道后面有多少个古老黑，但可以猜测出一定不少，杨天眯眼直视着蘑菇身前的显示屏。

    边望着，脑子极速思索。

    一分钟后，杨天选中日本的黑客组织大和神殿的官网，而后直接分析出该组织服务器的地址，接着快速接入。

    刚一接入服务器，没有任何考虑。

    嗖！嗖！

    ８０道数据波一同祭出，其中有４０道攻击波，有４０道夹有吞噬点的病毒流，嵌入爆破代码，在将４０道冲击波中嵌入子母蠕虫，锁定控制权限处直接轰杀。

    彭！彭！

    刚一祭出，立即执行爆破，杨天要的就是这种效果，爆破过后，病毒流释放病毒吞噬点，而冲击波释放子母蠕虫。

    唰！

    瞬间，周围充满了病毒点和子母蠕虫的大点和小点，大点刚一接触小点，立即消失，接着出现一个新的变种，这类变种就是吞噬病毒点。

    不停的祭出，不停的释放！

    然而，在释放中，有无数个本源点出现，刚一出现还未祭出攻击就被无数个吞噬病毒点所吞噬，情况着实骇人。

    或许刚出现的本源点是日本黑客组织大和神殿的成员。

    或许应该是他们倒霉，杨天还是随便选择了一个黑客组织。

    单纯地惯性，让他选择了日本。

    就这样持续爆破着，疯狂屠戮着。

    在祭出攻击中，杨天有些了解现在自己的攻击模式，４０道冲击波和４０道病毒流可以同时祭出，也可以分开祭出，无论是分开祭出，还是一同祭出。让杨天奇怪的是，两种不同的存在，依旧必须延续无限循环。

    也就是说，一同祭出８０道后，一旦底线状态数达到５０，就可以再次祭出，然而，再次祭出的３０道，已经不是杨天能够控制，而是按照冲击波和病毒流损害的个数决定的。

    也就是说，比如祭出８０道，其中有１２道冲击波消失，又有１８道病毒流消失，一共消失３０道，剩余５０道，这时候已经达到底线状态数。

    所以可以再次祭出，再次祭出的３０道，是按照消失的病毒流个数和冲击波个数而决定，祭出来的全新３０道，里面一定有１２道冲击波，和１８道病毒流。

    虽然依旧延续着无限循环，但是，杨天知道这种无限循环已经不是单纯的无限，而是混合的无限。

    爆破整整持续５分钟，５分钟后，整个内核中全部充满了病毒吞噬点，且子母蠕虫已经在结合变异产生新型病毒点。

    “蘑菇，接入日本大和神殿的服务器！快！我帮你撤离！”

    杨天沉声提醒，接着把大和神殿服务器的地址发给蘑菇，蘑菇接收后，没有任何考虑，直接转接，连续三次后，终于接入杨天给的ＩＰ地址。

    嗖！一个本源点从服务器的端口处接入，这是蘑菇。

    刚一接入，蘑菇头皮一阵发麻，虽然是虚拟，但他仍然被内核中无数个病毒点所惊骇，在先前，杨天已经将过滤病毒的程序传给他，所以，蘑菇接入后，病毒对他来说完全可以无视。

    “怎么会这样？”蘑菇接入后，快速直飙！

    “转移到控制权限处，而后从１１７２端口离开！”

    杨天的话语刚落下，分析工具立即发生突变。

    嗖！嗖！嗖！

    从不同的端口接入Ｎ个本源点，杨天立即手工执行分析工具，好家伙，一共有１３个本源点接入，这１３个本源点刚一接入，也是快速狂飙。

    然而，不同的是，三秒钟后，这１３个本源点转移的速度明显缓慢起来。

    唰！唰！唰！唰！

    从四面八方袭来攻击，袭来的攻击全数向蘑菇飙去，然而，攻击快呀接近蘑菇的本源点时，已经缩小大半，这正是杨天吞噬病毒点吞噬的效果。

    蘑菇内心大为惊讶，上次他见到杨天的病毒，可以限制攻击速度，已经不可思议，而这次再见到病毒时，居然，居然可以吞噬掉攻击的破坏值。

    这……

    惊骇，绝对的惊骇！

    虽然惊骇，蘑菇也不会傻到现在去询问，由于四处的攻击已经被大大的缩小，所以蘑菇应付起来极为容易，边应付着边向１１７２端口转移。

    可能对方１３个本源点已经发现问题的所在，纷纷祭出最强悍的攻击向蘑菇飙去，虽然内核中充满了病毒吞噬点，但，他们毕竟是古老黑，反应能力极为迅速。

    病毒在内核中，可以用攻击来摧毁。

    但是，一旦被病毒吞噬，侵入系统时，就已经来不及，所以，１３个本源点疯狂的祭出攻击，抵抗病毒的同时也不停的祭出攻击袭向蘑菇。

    我的底盘，我做主！

    杨天怎会给他们机会，或许昨天的杨天遇到１３个古老黑立即撤离，然而，这次去不同，因为这是病毒的世界。

    充满吞噬的虚拟内核。

    无他！

    直接轰杀！

    “蘑菇，我发攻击，吸引对方，你快撤离！”

    言毕，杨天的８０道数据波成功祭出，呈现围剿式纷纷向１３个本源点袭去。于此同时，甩出自己的身份图徽。

    黑色的窒息火焰覆盖整个内核。

    窒息！燃烧！

    吞噬！

    ［围巢？］

    ［围巢的身份图徽？］

    ［果然是围巢？］

    ［内核充满了病毒，这类病毒会限制攻击速度，同时吞噬攻击破坏值！！！］

    ［怎么会这样？］

    ［怎么会到处充满了病毒！］

    身份图徽祭出后，对方１３个本源点纷纷甩出字幕。

    甩出字幕的同时，已经有无数道攻击和攻击源点向杨天飙来。在虚拟的网络世界中，身份图徽代表着个人！

    虽然有无数病毒不停的吞噬，但１３个古老黑最强的攻击岂是那么容易被吞噬，即使攻击破坏值缩小大半，但飙到杨天本源点前面时，胜在攻击极多，总体破坏值依然很强悍。

    杨天从来不自大，从来不！

    从这一波的攻击就可以看出，对方１３个古老黑的总体攻击飙来，测试破坏值的程序开始运行，当即测试出袭来攻击的破坏值，一共２５００左右。

    好不强悍！这还是被吞噬大半的破坏值。如果没有吞噬病毒，可以想象１３个古老黑一同攻击的效果。

    蘑菇是古老黑，总体破坏值是７００左右。此刻，对方１３个古老黑的攻击飙到前面时，已经剩余２５００，相当于４个古老黑的攻击。

    能把１３个古老黑的总体攻击，缩小到４个，吞噬病毒足可以威慑整个网络黑客界。

    彭！彭！彭！

    继续爆破，杨天准备撤离，他不清楚古老黑的实力，还不至于自大到摧毁１３个古老黑。

    虽然撤离，杨天也会给对方最大的破坏。

    这就是围巢。

    ［我是围巢？你又当如何？］

    字幕飙去，杨天把祭出的８０道数据波呈１０环围绕着自己，同时快速转移。

    对方地攻击不停的袭来，杨天的本源点边转移着，周围围绕着８０道数据波不停地爆破，刚一达到底线状态，杨天立即祭出全新３０道。

    ４分钟过去，杨天锁定一个端口，快速直飙。

    嗖！

    成功撤离。

    双手舞动的更快，眯眼紧盯着分析工具，在虚拟的网络中不停的穿梭，有ＩＰ地址，立即接入，接入后再次转接，就这样循环着。

    半个小时的转移，杨天已经不记得这是多少次转移，瞥眼瞄向分析工具。

    好家伙居然还有一个本源点在后紧跟。

    转移，转移，再转移，疯狂的转移。

    在虚拟的网络中转移十分钟，最后，杨天的本源点停留在中国ＨＫ联盟服务器的外围。

    他停止了转移。

    双眼紧盯着显示屏。

    而在他本源点的对面，还有一个本源点，这个本源点追了他将近一个小时，杨天没有甩开，其实他心里清楚，在这样持续下去，就算转移一天，也无法甩开对方。

    但是，如果停止的话，对方很可能会通知其他人。

    无可奈何，杨天决定用最快的速度轰杀对方。

    能从日本大和神殿服务器内冲出来，且顺利追击杨天到现在，可想此人一定不简单。

    杨天正欲祭出攻击，这时，对方甩出字幕。

    ［你不用担心我会去通知其他古老黑，我想和你谈谈，认识一下，我是耶稣！］

    耶稣？

    杨天已经祭出８０道数据波，蓄势待发，正欲出击时，他忽然停止。

    因为对方也祭出了攻击，而且，而且也是８０道。

    ［延续无限循环能达到８０道，你是我见到的第一个！］

    对方再次甩出字幕。

    杨天脑中快速旋转……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第286章 耶稣

﻿    耶稣！

    杨天依稀记得，上次美国ＦＢＩ的个人破坏榜上排名第一的就是耶稣，从目前的情况，此人已经加入古老黑，而且似乎还是个厉害人物。

    双方就这样对立着。

    杨天思索一会儿，接着再次转移，嗖！两分钟后在一个不知名企业的服务器内核中停止。

    而后面的耶稣也是紧跟。

    ［你还是不相信我！］

    双方甩出字幕。

    杨天回应。

    ［你根本没有让我相信的理由！］

    的确，此时此刻，杨天在网络中不可能相信任何一人，因为他的存在已经是一个危险，甚至可以说是一个恐怖分子，无论网络的守护者，还是国家都对他有极大的怨念。

    ［如果我猜测的不错，刚才我们追击那个本源点是以前古老黑中国区域的蘑菇！］

    ［怎么？]杨天没有否认！

    微眯着双眼紧紧盯着显示屏，同时手动操作分析工具，以防万一。

    旁边的蘑菇已经成功脱险，此刻已经完全脱离网络，但他的心情依旧不能平静，仍然处于兴奋、惊讶、惊骇中。

    他兴奋的是，刚才被10多名古老黑所追击，转移过程中那种快感。

    惊讶的是杨天的变种病毒竟然有威力！

    其实，他对此间的杨天最多的是惊骇，他惊骇于刚才接入大和神殿服务器内核中四处都是吞噬病毒点，虽然当时他有过滤程序，感受不到病毒的破坏。但他已经从分析工具上分析出大概情况。

    且当时，N多攻击向他袭来，虽然N多攻击，但是飙到他前面时，破坏值已经缩小大半。

    这是他惊骇之处，也是他惊讶之处。

    以前，以前他见过杨天的攻击模式，深深的记得，杨天当时能祭出35道冲击波，在黑客界能祭出35道冲击波，可谓是罕见至极。

    就是在古黑论里，蘑菇也只记得延续无限循飞库手打环那些高手，饱和状态树最高的也就达到55道，此时此刻，杨天本源点周围却围绕着80道数据波。

    蘑菇的心情已经无法用言语表达出来，更让他疑惑的是，对面那个耶稣。

    他在古黑论听说过耶稣，且还听说过关于此人的传言。传言中此人在美国区域是一个另类，四处找人挑战，且没有败绩。

    到了此时，蘑菇才见到耶稣的攻击模式，和杨天的一样。同是80道数据波。

    蘑菇没有说任何话语，只紧张盯着杨天身前的显示屏。

    [呵呵，围巢，围巢！恩！]

    对方耶稣甩出字幕，却不知道什么意思。

    杨天没有回应，也没有动，双眼不离分析工具。

    [我之所以想和你谈谈，完全是因为你的攻击模式，你也看到了，你我同属延续无限循环，而且饱和状态数值也一样，同是80道，呵呵1我想这是一种缘分！]

    杨天依旧不语，对方仍然继续着，仿佛并不在意杨天的态度。

    [我加入古黑论已经有两年了，呵呵，古黑论里，或许应该说全球地古老黑延续无限循环的人已经不多，大多数已经放弃，能达到你我这种程度古老黑，也只有你我两人，但，这并不准确。因为网络是神秘的，谁又知道那些隐藏于最深处古老黑的实力！]

    [据我所知，围巢你在不久前的破坏值才达到300左右，而现在却能祭出80道数据波，我实在不明白其中的道理！]

    杨天瞥了一眼蘑菇，随后舞动双手回应对方。

    [有什么话，一起说完！]

    [呵呵！好！我对你很疑惑，真的很疑惑，先前出现日本军事系统那位一定是蘑菇，你的声东击西做的不错，他去引，而你去摧毁法国军事系统，呵呵！虽然蘑菇一直转移，并没有祭出攻击，但是，我却知道他不是围巢！]

    [其他人或许认为是围巢，是因为他们不了解你，呵呵，在你第一次轰杀日本军事系统时，我就调查过你在网络的事迹，你很嚣张，同时也有嚣张的资本！]

    [追击蘑菇人都是古黑论的？]

    杨天询问。

    耶稣并没有回答，继续说着，[我还是相信古黑论中国区域的狂人，在中日黑客大战时，你是35道数据波，总体破坏值为360左右！在这么短时间内，你居然达到80道，且目前的破坏值不名，这是我的疑惑之一，疑惑之二，则是，你现在的80道数据波，有40道攻击数据波，而另外40道，虽然我不知道是什么类型，但我却可以分析出此数据波中由病毒点组成！这是疑惑二，疑惑之三，其他人或许不清楚一线天，但我想你围巢应该知道，这只是我个人猜测，是根据你最近的行动所猜……]

    耶稣一连说出了三个问题，杨天腻眼盯着显示屏，点燃一支香烟。

    瞥眼看向旁边的蘑菇，而此时，蘑菇也看向杨天。

    蘑菇眨了眨眼，用一种别样的目光由上到下重新打量了一番杨天。

    “怎么？”杨天询问。

    “没，没事！”蘑菇说着，摇摇头，“我只是觉得自己太落伍了！你们，你们继续……”说着，蘑菇居然咧嘴傻笑一声。

    吐出一缕烟雾，杨天迅速回应。

    [我可以回答你这三个问题！]

    [哦？呵呵！不会这么简单吧？]

    [同样，你也回答我三个问题！]

    杨天的字幕刚消失，那边耶稣就已经回应，[成交！诚然，你先问，而我先回答你第一个问题吧！]

    杨天并没有猜想耶稣是否会说真话，而耶稣同样也没想过围巢是否会说真话。

    第一个问题，杨天早已经想好，同时也是他内心最大的疑惑。

    [我要知道古黑论和逍遥域两方目前的状况！]

    [围巢，你的问题已经超出规则……]

    [我知道你会回答的！]

    [呵呵！围巢亦围巢！]字幕落下，接着又传来。

    [古黑论目前由两大创始人天使和恶魔管理着，目前古黑论剩余52名古老黑，已经废除区域制度，目前正在实施中！逍遥域，我并不了机，但他的存在是原来古黑论三大创始人之一博士退出古黑论后建立的！逍遥域的状况不名！具体成员不名，或许在昨天如果遇到你的话，我只能这么回答，但今天却有不同！]

    顿了顿，字幕又传来，[在今天我接入日本军事系统后，发现事情没有这么简单，当然这只是我个人猜测，我猜测日本区域以中川为首的古老黑并没有加入逍遥域，而是独立的存在！这一点是根据追击蘑菇时发现的！]

    杨天仔细看过耶稣的字幕，深深记在脑海里，接着舞动双手，回应对方。

    [的确，在中日黑客大战，我的破坏值是360左右，当时饱和状态数也只有35道，在刚才轰杀法国军事系统，领悟了黑客精髓，之后变得这样，我并不怎么清楚！]

    杨天说的模糊，耶稣迅速询问，[黑客精髓之病毒源？]

    [这是第二个问题么？]

    [你认为呢？]

    杨天嗤笑一声，甩出两个字，[没错！]

    过了整整两分钟，耶稣才甩出字幕，[很好！]

    耶稣也是甩出两个字，杨天不知道他说很好的意思，同时也不想知道，立即询问第二个问题。

    [我要逍遥域的地址！]

    [逍遥域并不固定，但我却有接入点可以接入，我传给你！]

    耶稣回答的极为迅速，回答过后，把一个接入程序传给杨天。

    接收到接入点，杨天再次回答耶稣的第二个问题。

    [你说的不错，我的80道数据波的确有40道由病毒点组成，且还是一种全新的变种，他和攻击数据波是一种不同的存在，在延续无限循环时，两则可以同时祭出，也可以分开祭出，并没有出现互相抵制的情况，且，40道病毒被击散后，会分散出无数个病毒点！在大和神殿服务器内核中的情况就是如此！]

    [很好！]

    耶稣再次说出同样的话语，依旧是很好两个字。

    杨天继续询问第三个问题，[告诉我，你所了解到一切古老黑及逍遥域乃至国家政府对我的行为所做出的结论！]

    这次的耶稣依旧快速回答着，[古黑论已经将你通缉，逍遥域已经下了最高的通缉令，至于国家政府方面，其他国家我不知道，但美国、日本、俄国、法国已经开始对你实施秘密逮捕，必要时执行暗杀！]

    [很好！]这次，很好两个字却是杨天甩出的。

    甩出两个字过后，字幕再次飙出，[一线天的存在，我就在其中……]

    字幕消失，杨天已经开始转移。

    在最后，杨天虽然没有说假话，但也不是真话，杨天的本源点消失了。

    耶稣没有紧追，过了五分钟左右，才散散离开。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第287章 再见教官！

﻿    事后.

    杨天和蘑菇连续一个多星期没有出现在网络中，期间蘑菇在12环的框架，而杨天依旧在为内核状态与程序之间的转换努力。

    但无奈，直到现在他还没有任何办法能成功实现内核状态与程序之间的转换。

    每天重复过着同样的日子。

    上次和耶稣谈话，杨天从他哪里得到接入逍遥的入入点，第二天就已测试是否准确，测试过后，的确可以链接到逍遥域，这个接入点并非直接接入逍遥域，而是嵌入在一个地址其中，接入后再次转接一次就可以接入逍遥域。

    杨天一看此接入眯是正确，并没有接入逍遥域，虽然不清楚逍遥域的防御及监控能力，但他现在只需要知道，不需做。

    从耶稣那里知道不少，此时的杨天已经处于绝对危险的状态，当然，前提是耶稣的话语完全正确。

    期间，蘑菇更为纳闷。

    自从和杨天在一起后，他已不记得这是第几次惊异，他还记得第一次和杨天较量，那是在中日黑客大战时，杨天给他的最深印象就是病毒。

    第二次惊讶，则是和杨天见面后，亲眼见到杨天系统里所装的半自动程序工具及万能攻击输入器，他也曾装载在自己系统中测试过，让他纳闷的是，在他手里，这些工具和废物一样，根本不能祭出最强的攻击。

    询问过后才知道，杨天编写的工具全部都是半自动，半智能化，也就是说，他编写的工具，只有配合相应的代码及命令才可以使用，知道代码和命令也不能完全使用，必须在一定的时间输入相应的代码和命令，期间不能有任何负荆请罪。极为严格。

    在知道这些后，蘑菇每一次感觉到杨天的变态。

    在以一，一连串的事情。直至前一次声东击西轰杀法国，先是惊骇于潢内核充满病毒。而后吃惊天杨天的80道攻击模式，后来知道杨天在法国军事系统一人干掉4个古老黑时，蘑菇对杨天的变态更深入了一惯。

    和杨天在一起的越久，他越来越觉得自己太无能，太堕落。

    就在前几天。蘑菇内心极为纳闷，他让杨天测试一下自己破坏值，因为杨天的攻击已经由35道增加到80道，他很想知道杨天的总体破坏值。

    蘑菇如果不说，杨天差点忘掉，他一直沉吟在内核状态与程序转换中……

    测试过后，蘑菇就这样呆呆地看望显示民瘼。直到5分钟过后才醒悟过来。

    [总体破坏传值650]

    [总体破坏传值660]

    [总体破坏传值670]

    显示屏上测试破坏值的程序不停的报出破坏数值，杨天攻击完后，起初的总体破坏值是420，然后，每过60秒，数据值就更换一次，每次更换增加的破坏值高低不等，而且时间越久，增加地破坏值越多，实在是骇人至极。

    半个小时过后，破坏值依旧在增加着。

    已经飙到700。

    旁边，蘑菇嘴角的肌肉抽动几下，显然被刺激不轻，眨了眨眼看向杨天。

    杨天摇摇头，示意自己还不怎么明白，轻声回应，“吞噬病毒一直在不停的吞噬，无休止，而且时间越久，产生的吞噬病毒就越多，相应吞噬病毒的个数就越多，密度就越大，无休止吞噬！”

    的确，杨天地攻击虽然增加到80道，但其中就有40道病毒流，40道病毒流流撞击过后是没有多少破坏传值的，所以，刚开始破坏值只有420，这420还是40道冲击波的破坏值。

    然而，一旦40道病毒流溃散，分散出N多吞噬点时，就开始执行吞噬，相应40道冲击波爆破后也会分散出子母蠕虫，结合后产生变异的吞噬病毒。

    时间越久，吞噬病毒越多，吞噬的效果就越大。

    所以，在虚拟的战场中，吞噬的效果就越大。

    所以，在虚拟战场中，杨天属于那种时间越久越厉害角色，如果刚开始你不能将其轰杀，一旦等吞噬病毒分散出来，那么将是你的未日。

    吞噬的吞噬能力虽然不大，但无数个吞噬点聚焦在一起，可想其后果。

    简直就是亿只蚂蚁腐蚀大象一般。

    吞噬一切只是一个时间问题。

    所以，此时此刻，如果和杨天开，要么上去就毗杀他，要么就撤离，一旦吞噬病毒密度变大，到时候想撤离，已经来不及。

    “妈的，你还是不是人！”蘑菇最终盯着杨天，呢喃出几个字。

    这时候的他，自信心绝对被打击地边渣都不剩，想到自己晋级到古老黑也有两三年之久，破坏值760之高，而围剿这变态前一段时间还只是350，没想到，在这么短的时间内，居然，居然……

    想到杨天那无休止的吞噬病毒点，蘑菇就一阵头皮发麻。其实换做任何一人也会受不了这个打击，他们能晋级到古老黑，可以说是天才中的天才，亲眼见到如杨天之类的变态，当真还有点受不了。

    杨天盯着蘑菇，伸手点燃一去香烟，拍了拍蘑菇的肩膀，做回椅子上，说道，“在战争中时间等于一切，没有谁会给你的时间去准备！”说着，嗤笑一声，仿佛在嘲笑自己的攻击，“遇到古老黑高手，可以瞬间将我摧毁，充其量我也只是一个战场中半小时后的高手！”

    杨天说的不错，在战场中，时间等于一切，一旦遇到高手，他们不可能给你时间去准备，一翻攻击下来，你必定被摧毁。

    “是么？”蘑菇转身，脸带疑惑望着他，“妈的，如果半小时你还没有被摧毁，那不就是你的世界，任何人在你面前都是渣！”

    杨天正欲回应，这时手机突然响起，皱了皱眉，拿出手机一看，是一个陌生的号码。

    想了想，最终还是决定接听电话。

    “喂！”

    “我！”

    对方回应一个字，然而就晕一个字，另杨天身心一颤，看了看蘑菇，蘑菇也注意到了杨天的不寻常，“怎么了？”

    杨天摇摇头。

    手机里再次传来话语，“你在中国？”

    “是！”

    “上海？”

    “是！”

    “东江大桥下等你！”

    “好！”挂上电话，杨天低头苦闷的抽着香烟，这个电话是铁面教官打来的。

    铁面教官曾经说过，他不会在和自己见面。而这次为什么突然会打电话。

    铁面教官找，一定有重要事。

    “蘑菇，我出去一下！”

    “要干什么？”蘑菇也跟着站起身，从刚才杨天的表情看，他猜测这个电话不简单。

    “一个老朋友！”杨天说着，已经闪身进入卧室换衣服了。

    “有危险么？”蘑菇试着询问。

    “没有！”呵呵，只是见一个老朋友！”

    十分钟后，杨天一身灰色休闲服出门，蘑菇在门口想了许久，最终摇头晃脑的坐回椅子上继续编写着12环的框架。

    自上次轰杀法国军事系统，已经过去十二天。

    而今天突然接到铁面教官的电话，杨天隐隐猜测到铁面教官的来意。

    如果猜测是正确的，杨天既高兴，也会担心。

    打D直接去东东大桥，而后看到一辆黑色轿车，杨天跻身进入，刚一进入，黑色轿车立即开启。

    此时，衣间9点左右，黑色轿车在公路上行驶将近4个小时。

    车里，杨天坐在副驾驭座，而杨东海铁面教官开着车，4个小时里，蘑菇打来几个电话，询问杨天是否有危险，杨天只是笑着回应。

    而在4个小时里，教官只询问了一些杨天最近的情况，包括风卷和云袭此时在何处及过的怎么样，而且教官还问了蘑菇。

    杨天没有隐瞒，一一如实回应，并且还告诉他，蘑菇现在和自己住在一起。

    车，停止。

    这个地方很熟悉，也很陌生。

    依旧是寂静的公路，公路两侧是荒芜的树木，他还记得第一次和教官见面，就是这样一个场景，第二次也一样，但并不能确定是否同一个地方。

    两人依旧和第一次见面一样，面对着一侧荒芜的树木站立着，任由清风吹拂着。

    “中国政府已经知道你的事情，围剿，风卷，云袭！六年前博士培养的高级特工没有死，死只是一个假象，而且已经确定除了云袭之餐，网络部出现的围剿、风卷应时当年博士培养的两个特工!”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第288章 你是一名军人，我的事情由我来解决！

﻿    “当时，我带云袭去安全局，就是为了圆满假死这个谎言，也可以说用云袭的自由来换取你们三人的命运，在一个星期前，安全局正式确定博士当年培养的三个特工并没有死。”

    铁面教官说的不错，在云袭进入安全局那一刻，政府就已经知道云袭的真实身份，这是铁面教官故意所为，而另外两人，教官则说已经死亡。

    教官继续说着。

    “这一段时间来，你先去破坏日本的军事系统，而后是俄罗斯，再是法国！！一连三次，围巢，你知道不知道自己在玩火！”

    说着，教官的话语突然激烈起来，声音也变得沉重。

    转身紧盯着杨天。

    杨天深呼吸一口气，和他对视着，点点头，他当然知道自己在做什么！

    教官盯着他，刚毅的脸上没有任何表情，厉声喝道，“你有没有想过风卷和云袭两人，你有没有为他们想过，你知道不知道这样做的后果，难道你就这么自私么？”

    “我只想让他们过得更好！”杨天淡然的回应。

    “过得更好？怎样过得更好？你想过没有？”教官越说越愤怒，杨天还是第一次见到教官如此大的脾气，不过这些现在对于他来说已经不重要了。

    “我不会让他们受到任何伤害！”依旧是淡然的回应。

    话音刚落，一道厉喝声传来，

    “围巢！”

    却是教官的喝声，喝上过后，一拳击在杨天的肩膀。

    杨天受力，后退几步，这才稳住脚步，深深呼吸几下，揉了揉肩膀，凝视着教官。

    “不会让他们受到任何伤害？围巢！！你先攻击日本，而后俄罗斯，法国，难道你就不知道这些是国家的鳞角么？难道你不知道么？你的行为直接导致你们三人死亡！任何国家都不会放过你！！不会让他们受到任何伤害，难道这就是你所谓的承诺么？”

    教官说着，刚毅的脸上已经呈现出丝丝怒气。

    杨天不语，的确，他已经没有任何话来表明自己的观点。

    “政府已经开始秘密通缉你们，不止这些，日本、法国、俄罗斯、甚至还有美国、英国等国家都开始对你围巢进行秘密通缉。围巢，你知道你在做什么吗？你是在与全世界为敌！！！！！”

    教官说的恶劣，深呼一口气，平复一下自己的心情，接着喝道：“我说过这件事情一年后可能会爆发，但是一年的时间，会发生很多，在这段时间里你知飞库手打道会发生什么？知道么？”

    “我教官不敢为你保证什么？我曾经是一名军人。我一直在为你们三人的事情而努力着，试着改变这个事实！一年的时间，为何你就不试着等待！”

    教官对围巢、风卷、云袭三人的感情很复杂，虽然三人不是他的孩子，但在他心里，三人却比孩子更亲。

    他告诉杨天一年后会有危险，其实是想让杨天安抚一下风卷和云袭，他自己则去为这件事而努力，他是一名军人，他深知，围巢三人事情被政府知道后的结果。但他还是要去争取。不敢保证一定能做到。但他会努力。

    曾经是一名军人？

    杨天内心呢喃着，随后面无表情的看向教官，“你卷入了这件事？你已经不是军人了？”

    “这些事情，你不用管！”

    不用想，杨天也知道，教官一定卷入了这件事情，毕竟是教官隐瞒了事情的真相，谎报军情，虽然不知道政府会怎么处理教官，但他却清楚政府一定不会放过教官。

    两个人。

    一个教官。

    一个围巢。

    表里不一，但相同的是他们的性格。

    他们的性格很相识，甚至可以说完全一样。

    当时，教官告诉杨天一年后的危险，是想让杨天注意低调，不要在网络中横行，且安抚一下风卷和云袭！

    一年的时候，教官一直在为这件事情而努力，他希望一年后，即使事情暴露，围巢三人也能受到最轻的处罚。

    他是一名军人，深知政府的做法不可能放过风卷三人，最主要的原因是博士投靠了英国，这是政府逮捕三人的根源。

    他为了一年后的危险，而独自努力着，奋斗着，没有告诉任何人。

    而杨天一样，为了一年后的危险，他独自计划奋战，没有告诉任何人。

    目的相同，但做法不同，教官是一名军人，他不会去违法，他用自己的方法来努力。

    杨天是一个极端的人，他用自己极端的方法来解决此事。

    两人就这样对视着，谁也没有说话，但彼此都能听到对方沉重的呼吸声。

    “我曾经是一名军人，而现在却是一名罪犯！”教官一个字一个字说着。

    他不是在怨恨杨天，而是想告诉杨天一个事实。

    “我后悔提前告诉你一年后的危险！我忽略了你的性格！”

    从铁面教官的话语中，杨天已经猜测到，可能政府已经开始处理教官，只是不知道教官用了什么办法逃了出来，杨天甚至还猜测到，如果不是自己近段时间地连番轰杀，教官也不可能成为罪犯。

    “告诉我，在现实中谁知道你是围巢？”

    杨天望着教官，摇摇头不语。

    “围巢，你到现在还不知道危险么？你现在与全世界为敌，全世界都在通缉你！！你知道吗？难道你想让风卷和云袭被逮捕吗？”

    教官的厉声极为凌厉，喝声一次比一次大。

    “你是一名军人！我们的事情，我们自己解决！”

    杨天的话语还未说完，教官横起一拳击在杨天的胸口，速度之快，杨天后退十多步，差点摔倒。

    “你们自己解决？我杨东海把你们带到中国，就有照顾你们安全的责任，你自己解决？你解决到了么？”

    “你是一名军人，不论如何，在我心中，你都是永远的军人，以前是，现在也是，以后也是！”

    杨天说着，就要转身离去，边走边说道，“自从见到风卷后，我就知道我们的命运已经不是自己能够掌握的，我不喜欢等待，从来不喜欢等待，更不喜欢等待死亡。”

    “教官，谢谢你！”

    就在这时，教官流行大步，快速追上，两手紧紧抓住杨天的肩膀，大喝一声，杨天只觉得肩膀疼痛无比，正欲还手，却发现自己已经倒在地上。

    彭！

    一拳，教官铁一般的拳头再次横起。

    这次不是肩膀，也不是胸口，而是杨天的正脸。

    一拳！

    力量很大，但杨天却感觉不到任何疼痛，嘴角溢出丝丝鲜血。

    “打过了，就让我离开！”杨天舔了舔嘴角的鲜血，凝视着教官，沉声说道。

    “我是军人，没错，但那是以前，现在劳资是罪犯，罪犯！你懂么？”

    言罢，教官再次甩出一拳，目标仍是杨天的正脸。

    不再有任何话语，不再有任何动作。

    教官狠狠按住杨天，而杨天紧紧盯着他。

    风，似乎大了。

    夜，似乎更黑了。

    杨天的身心也变得压抑起来，这种压抑，既熟悉又陌生，很久，很久，他不记得是多久以前，压抑突然消失，而此刻，却又突然出现。

    疼痛！

    脑子最深处传来撕裂的疼痛，久违的疼痛。

    第几次了，第几次了，不记得是第几次，好久，好久没有突发的疼痛，而今突然出现。

    这次的疼痛比前几次更为撕裂，更为难忍。

    身躯开始颤抖，全身都不停的晃动，额角豆大的汗珠淋漓冒出，幽白色已经消失，取而代之的是苍白之色。

    就是这样，杨天的双眼依旧紧盯着杨东海！

    “围巢！”

    “围巢！”

    杨东海见状，脸色一变，立即将杨天搀扶起来，快速跑到车里。

    嗖！

    黑色轿车，快速狂飙！

    车座上，杨天双手紧紧抓着头发，身躯颤抖的幅度增大了许多，但他却没有坑出一声。

    一声也没有。

    有的只是牙关撞击的声音。

    杨东海，单手握着方向盘，右手用力按住杨天的肩膀。

    此刻的杨东海杀眼已经通红，刚毅的脸不再刚毅，更多的是担心，愤怒与不舍！

    车，行驶的很快。

    教官也忘记自己驶向哪里，他全部心思放在杨天那里。

    不知道什么时候，杨天的身躯不再颤抖，而衣服却早已经侵湿。

    他依旧双手抱着头。

    “你是一名军人，我的事情由我来解决！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第289章 我向认识我的人都撒了一个谎！

﻿    杨天与铁面教官杨东海见面，得知一切后，在内心深处不忍让教官卷入自己的计划中。

    并非是他本意，而是他性格问题，同时他还深深记得曾经教官对自己说的一句话。他记得，当时教官严肃的对自己说，只要有一天你会对中国采取任何措施，我毫不犹豫的将你逮捕。

    这是教官的话，像铁一般印在杨天的内心深处。

    以前和教官接触三年多，多多少少也知道教官的性格及做事的态度，他相信教官说的到一定能做到，得知教官已经是罪犯时，不知道怎么的，杨天内心根本不想让他参与自己的计划中。

    因为在他的计划中，目标是全球，当然也包括中国。

    他相信，即使杨东海是罪犯，而自己执行轰杀国家的话，他也会毫不犹豫的组织自己。

    或许，这就是杨天不想让教官参与自己计划的本质吧。

    此时此刻，已经夜里11点多。

    上海某郊区别墅内。

    杨天、样、东海，蘑菇三人在客厅内坐着。

    杨天闭上眼仰躺在沙发上，而蘑菇盯着教官，不停的喝着啤酒，教官则是沉着脸和蘑菇对视着。

    在车上，教官说送他回家，杨天也没有反对，如实回答。

    “你们到底在搞什么？杨东海，你为什么会和围巢在一起？”蘑菇说着，又看向蘑菇，“围巢，你小子说过要告诉我的！妈的，我怎么觉得自己一直被你蒙在鼓里！”

    吐出一缕烟雾，杨天缓缓回应，“我没有骗你，我是想让全球网络处于混乱状态！而一连摧毁日本、俄罗斯、法国军事系统，只是想让他们更乱，同时记住我的名字。”

    “为什么？”

    “不为什么。因为我没有更多的时间！”

    “什么意思？”蘑菇探了探身子，向前问道。

    同时，教官虽然盯着蘑菇，他也想知道为什么。

    杨天这才缓缓坐起来，看了看蘑菇，又看向一脸严肃的教官，接着站起身，“蘑菇，还记得我那次头疼很厉害么？”

    “记得！”蘑菇点点头，他曾记得见过杨天疼痛欲裂的一次，那次的他内心极为疑惑，但杨天却说老毛病，蘑菇当时也没有在意。

    说着，杨天看向教官，“教官，你刚才也看到了吧？”

    教官没有任何回应，只是目光转移到杨天的身上。

    杨天深深呼吸一口气，闭上眼，“三年前，我在上海时曾经去了多次医院诊断，而结果都一样！”说着，猛然一转身，看了看两人，“我的脑子里有一颗肿瘤。”

    “什么？”蘑菇瞪着双眼，吃惊地望着杨天。

    而教官没有任何话语眼，却突然站起了身。

    杨天摇摇头，没有人在他为什么摇头，“这颗肿瘤在一天一天的变大，等大到一定程度，而我就会脑痛而死。”

    “不能动手术么？”蘑菇舔了舔嘴唇，担心地询问。

    “成功率０％”

    杨天说完，已经坐回沙发上，和先前一样，同是仰躺着。

    蘑菇不再说话，嘴唇动了动，欲言又止，他不知道该说什么好。

    教官紧紧盯着杨天，却不知道在想什么。

    两人都没有怀疑，因为他们亲眼看到过杨天那种非人能够忍受的脑痛，在加上杨天最近做出一连串的轰杀国家军事系统事件，这些无疑等于自杀。

    想到这两点，蘑菇已经不再怀疑。

    杨天闭着眼，没有人知道他在想什么，没有人。

    他又一次说了谎言。

    的确，他这次和蘑菇还有教官开了一个国际玩笑。

    他的脑痛，根本原因就是用脑过度，导致脑细胞大量死亡，他在参与网络战时，脑子不停的心算，可以说，每场战斗，他用脑都是大量的。

    战斗需要心算，他编写的工具，没有精确的心算能力根本达不到最佳的效果。

    他再一次撒谎了！他向认识他的人都撒了谎。

    风卷云戏剧也是，邪恶十进制的天堂等人也是，甚至惜月和木晚秋更是，这次是蘑菇和教官。

    时间就这样过去。

    凌晨３点左右。

    教官望着杨天突然开口，“医生怎么说？”

    “最多只能活两年，两年内随时可能脑痛而死亡！”杨天不假思索的回应道。

    “你后悔么？”教官突然开口！

    蘑菇听不懂，但杨天却听懂了。

    “我没有后悔过，何况我自己选择了这条路。”杨天说着，指了指脑袋，嗤笑一声，“这颗肿瘤根据医生的判断，在七年前就有了！呵呵！”

    “围、围巢！”蘑菇想说话，却不知道该说什么。

    “告诉我，在现实中谁知道你是围巢？”

    杨天仔细回忆着。

    教官继续说着，“你现在被各国通缉，但是国家政府没有你的照片，你只要不出现网络，目前还是很安全，前提是现实中没有人知道你是围巢！”

    杨天把自己最近几年的活动范围过滤一遍，最终开口，“日本的中川，他知道我是围巢，就是上次互联基地那个事件，他没有死！其他人知道我是围巢，他们不会说！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    教官站起来，深深看了一眼杨天，“风卷在哪里？”

    “加拿大！”

    “明天我过去见他们两人一面！”

    杨天睁开双眼，望着教官好大一会儿，“不要告诉他们关于我的事情！”

    “为什么？围巢，云袭和风卷不是你的兄弟吗？为什么不告诉他们？”蘑菇说完，仰头大口大口的把啤酒喝完，他想醉，却醉不了。

    “教官知道原因！”

    教官点点头。

    杨天继续说道，“离开时，我告诉他们我现在和两个女孩在一起，教官，麻烦你不要告诉他们关于我的任何事！”

    教官深深呼吸一口气，接着回应，“你这样又是何苦？”

    “我说过会让他们生活的更好！”

    教官点点头，留下一句话，接着闪身离开。

    “我见过风卷云袭之后，会前往日本，你想办法从网络里得到中川的真实ＩＰ，剩余的事情由我来解决！”

    一句话，杨天和蘑菇反应过来时，门口的教官已经消失的无影无踪。

    客厅内剩余蘑菇和杨天两人！

    他在抽着烟，思索着事情。

    而他在喝着酒，满脑子都是围巢脑中那颗肿瘤，此时此刻，他对杨天只有敬佩。

    他佩服杨天，更佩服围巢这个名字。

    “蘑菇，家里让你离开中国么？”杨天突然开口询问。

    蘑菇苦笑的摇摇头，“没有我老子的批文和安全局处长的签字，我是不可能离开中国的！”

    “他们是为你好！”

    “我知道！”

    “我后天去加拿大！”杨天掐灭香烟，站起身来到窗下。

    蘑菇没有问为什么，只是闷着头不停的喝着啤酒。

    “如果你愿意，你也可以去！”

    “怎么去？”蘑菇也跟着站起身，眨了眨眼来到杨天身旁。

    “你家里……”

    “呵呵！我家里没有任何问题，我老子已经对我彻底失望了！”

    过后，杨天拍了拍蘑菇地肩膀，微笑着说道，“准备准备，后天出发！”

    杨天绝对是一个极端的人。

    他认定的事情，不会改变，任何人也都改变不了。

    他这种极端的人，认定某件事后，为了完成这件事，不会管其他。在他的心中只有起点和终点。

    没有过程，他也不想需要过程，不惜任何代价完成某件事后，也就达到了终点，接着在四处游动，直至人生出现下一个终点时，他才会开始奋斗。

    性格决定了一切，不管现实还是网络。

    第二天，杨天给北极王打了一个电话，并且告知后天会去加拿大，同时把蘑菇特殊情况告诉北极，蘑菇不可以正常出境。

    但北极王却有办法让他非法出境。

    挂上电话，又给天堂挂了一个电话。

    “天堂！现在子哪里？”

    “天津！”

    “和谁？”

    “火狐他们三人！”

    “后天我回加拿大！”

    “是不是有特殊任务！”

    “恩！”

    “明天等我过去！”

    挂上电话，杨天想了想，最终他还是拨打了惜月的电话。

    没有人知道他要做什么，没有人知道他的计划是什么，只有他自己最清楚。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第290章 撒谎大拿！

﻿    惜月，木晚秋。

    两个不一样的女人，两个完全不同类型性格的女人，却在一起生活了四年！

    一个外边冰冷，内心极为脆弱的女人。

    一个外边疯癫，敢爱敢恨的女人！

    自从杨天在上海宾馆离开后，两人就去了北京。惜月几次拿起电话，却又几次放下，她很想杨天，很想很想！

    但她知道杨天有自己的事情要做，她不会去阻止，不论杨天要做什么，她会默默的支持。

    爱他，就要包容他的一切。

    木晚秋，曾不记得是第几次迷失自己，和惜月的这段日子里，她哪里也不想去，每天都是躺在床上，就这样痴痴地望着天花板。

    雪花组的几次行动，她也没有参加，甚至连笔记本她都收藏了起来。

    她不敢看笔记本，不敢看计算机，不敢看键盘，因为只要一看见这些，她脑子里就会忍不住想起一个名字。

    围巢。

    杨天临走时，告诉她自己的身份，木晚秋不知道她为什么要告诉自己，她已经迷失了。

    直到现在，她依旧迷失在此间的围巢中……

    木晚秋知道了杨天的身份，变得迷离起来，惜月怎么会看不去她的异常。

    惜月询问，而木晚秋连续思考了三天，三天内她想了很多。

    最终，她还是把杨天的身份告诉了惜月！

    一切都是虚幻的，一切都是未知的，在惜月知道杨天就是围巢后，意外的是，惜月并没有吃惊，只是呢喃出几个字。

    “他竟然是围巢！”

    知道杨天的身份后，惜月似乎已经明白杨天此前说的话，他说，他本身就是一个危险，无时无刻都有危险，现在的危险，一年后的危险。

    在知道杨天是围巢以后，惜月一切都明白了。

    围巢这两个字，本就嗲吧着危险。

    惜月作为雪花组的一员，她怎会不清楚围巢在网络中的影响力。如若不是这样，雪花组的雪姐也不会对围巢执行侵蚀。

    知道杨天是围巢后，惜月反而更深一步了解了杨天。

    以前的总总，曾经花园住宅小区三好楼冷漠的杨天，曾经狠心甩下婷婷的杨天，曾经那个不喜欢说话的杨天，在得知杨天是围巢后，惜月一切都明白了。

    她做的只有等待，没错，等待那个虚无的一年后，每天祈祷上天。

    这就是一个复杂的惜月。

    木晚秋，迷失于围巢和杨天之间，他恨杨天，却对围巢这个名字有复杂的感情，就连她自己也不知道为什么。

    她甚至有时候想亲自问一问杨天，他到底过着什么样的生活，而围巢又在网络中扮演着什么样的角色。

    轰杀日本、俄国、法国的军事系统，一连串的事件，惜月和木晚秋都从雪姐那里知道。

    惜月很想给杨天打一个电话，她想告诉杨天，让他小心一点。

    而木晚秋则很想见一见围巢，她想知道围巢为什么要这样做。

    这一日，惜月刚刚洗过澡，正在沙发上看着新闻。而木晚秋则出去买饭吃。

    “滴滴！”

    手机铃声响起。

    下意识的接过手机，这一看，惜月红润的小嘴动了动，说不出的诱人。

    是他！

    居然是他！

    接过电话。

    “喂，是你么？”惜月的声音此刻有些颤动，颤动中夹杂着高兴与思念。

    “惜月，你在哪里？”

    “我、我和小晚在北京！天，你呢？你在哪里？你还好么？”

    “东江宾馆424房间等你们！”

    没有说太多的话，惜月也没有询问太多，直接回到卧室换好衣服。

    木晚秋刚刚买饭回来，发现月姐正在换衣服，内心疑惑，问道，“月姐，你要出门么？”

    “回上海！”

    “回上海？”木晚秋皱了皱秀眉，正欲再次询问，惜月的话语传来，“小晚，杨天他打来电话在东江宾馆。”

    “他？”不知道怎么地，听到杨天，木晚秋的冰心在那一刹那颤动了一下。

    换好衣服，惜月出现在客厅，看了看坐在沙发上发呆的木晚秋，抿了抿香润的嘴唇，询问道，“小晚，你去么？”

    木晚秋轻咬着嘴唇，看着惜月，没有任何回应。

    其实，表面上惜月没有问木晚秋是怎么看杨天，但她内心清楚，小晚对杨天是复杂的，或许以前她狠杨天，但知道杨天的身份后，已经变得复杂。

    “走啦，一起去！”

    惜月直接拉着木晚秋出门，后者也没有反抗，随着惜月出门。

    于此同时。

    加拿大某宾馆内。

    铁面教官杨东海、云袭、风卷三人面对面坐着。

    从杨天那里知道风卷两人的地址和电话，杨东海直接来到加拿大，他现在准确的说已经不是军人，反而成了罪犯，虽然国家还没有定他的罪，只是开了他的军籍。

    杨东海在安全局绝对属于一个特殊人物。

    在开除他的军籍后，杨东海起先一步离开了国家，为了围巢、风卷、云袭三人，他选择了一条死路。

    作为安全局的特殊人物，特别经常在外面公干的角色，接触的人也都是一些特殊人，这些特殊人里面甚至好包括毒枭，黑帮。

    所以，杨东海想非法出境，并非难事。

    杨东海把两人喊出来之后，把以前的事情大概说了一遍，但并没有说他目前的状况及杨天的事情。

    “教官，这么些年来，你一直在外面？”风卷思索了一会儿，接着询问道。

    教官点点头，看了看风卷又看了看云袭，站起身，说道，“风卷，云袭，你们后悔么？”

    “不后悔！”

    话，是一句话。

    但声，却是两道，一是风卷，二是云袭。

    “你们三人都是孤儿，从小都接受训练，背着艰巨的使命，事与愿违，让你们走上了这条路。你们之中，云袭最小。风卷次之，围巢的年龄比你们略大一点，以后的一切都听围巢的！”

    “你们虽然不是亲兄弟。但我知道你们三人内心早已经把对方当成亲兄弟，我一会儿就要离开了！”

    “教官，你要去哪里？”云袭站起身询问。

    “去该去的地方！我是一名军人！”教官脸还是再次出现刚毅之色。

    “你之前见过围巢？”风卷询问。

    “见过！”

    “他怎么说？”

    “他希望你们活的更好！”

    说着，教官看向云戏袭，“云袭，既然上天让你从安全局出来，以后一定要小心，你们不是普通人，六年前那次灾难以后，就注定你们以后的路不寻常！”

    “以后在网络中要低调，我该离开了！”

    教官说着，就要离开。

    “教官，我们还会见面么？”

    教官在门口止步，“只要活着，任何事情都有可能！”

    风卷和云袭站起身，却没有挽留，他们都知道教官的为人，更知道教官的性格！

    “围巢他……”教官突然开口，却说到一半有停止。

    风卷和云袭两人疑惑，正欲询问，教官转身微微一笑。

    “围巢他过两天回来，告诉他我离开了！我相信你们三人是最强的！只要活着，就有奇迹出现！”

    教官离开了。

    风卷和云袭两人陷入一阵沉思。

    中国，上海东江宾馆422房间内。

    杨天、木晚秋、惜月、蘑菇四人坐在客厅内。

    四人没有一人说话，蘑菇看看木晚秋，又看看惜月，之后又看向沙发上的杨天，摇摇头暗叹一声，咕咚咕咚喝下几口啤酒。

    “嘿嘿，你们聊，我在隔壁的房间！”

    言罢，蘑菇笑着离开。

    “吃饭了么？”杨天嘴角浮出一抹微笑。

    惜月轻轻的摇头，痴痴地望着他，木晚秋紧盯着杨天却不回应。

    “明天我去加拿大，同时也想请你们两人去！”

    惜月微笑的点点头，回应，“天，你吃饭了么？”

    “等一会一起吃吧！”杨天再次一笑。

    今天的杨天有点不一样。

    看到杨天那样的笑容，惜月和木晚秋内心都闪出疑惑，今天的杨天有点不一样，很不寻常。

    杨天起身，接过旁边的电话，“喂，定的生日宴可以送来了！”

    生日？

    他生日？

    杨天轻笑着回应，“今天是我生日！”说着，眯眼看向惜月，而后看向木晚秋。

    隔壁的蘑菇在接到杨天的电话后，立即出现，听到杨天的生日后，更是一脸疑惑加迷茫。

    谎言！一切都是谎言！

    杨天绝对是一个撒谎家。

    没有人知道他的生日，风卷与袭不知道，就连他自己都不知道，在他的世界里，他说什么时候生日就是什么时候生日。

    一切由他说的算。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第291章 3P！战前的邪十！

﻿    “怎么样？还敢喝酒么？”

    杨天眯眼笑着，望着眼前两个美人儿。

    “呃，杨天，你小子今天生日？”蘑菇内心刹是疑惑，憋了许久，最终还是忍不住开口询问。

    “恩！”杨天轻笑着点点头。

    “靠，怎么不早点告诉我，我好给你买礼物！”

    “不用！”杨天拍了拍蘑菇的肩膀，“你能陪我去加拿大，已经是最好的礼物！”

    “可……”蘑菇还想说着，杨天却不给他机会。

    端起两杯酒，递给蘑菇一杯，“你经常喝啤酒，老是责怪喝不醉，这次换白的，试试？”

    “你小子！”蘑菇笑着接过这杯白酒！

    啪！玻璃碰撞声。

    “干杯！”

    得知杨天脑袋里有一颗肿瘤后，蘑菇对他的态度不像以前那样，虽然表面上仍然是玩世不恭的表情，其实蘑菇内心很是敬佩杨天。

    “怎么样？还敢喝么？”杨天抿了抿嘴，微笑着看向惜月和木晚秋两人。

    说着，倒了两杯白酒递到两人身前。

    惜月拿起酒杯，深深看了一眼杨天，一双美目含情美眉，“祝你生日快乐！”

    这时，木晚秋也是盯着杨天，不一样的是，眼神不再冰冷，而是迷离，端起酒杯，“酒能醉人，我为一个名字而喝！”

    木晚秋的话语，蘑菇不解，歪着脑袋看向杨天。

    杨天摇摇头，他和惜月似乎明白木晚秋的意思。

    三人，再一次干杯！

    酒，是一个好东西，但是，杨天绝对不喜欢喝。

    无他，就因为他不喜欢白酒那个味道，实在太难以入喉。

    一个小时后。

    几番干杯下来，让杨天奇怪的是，蘑菇已经面红耳赤，典型的喝高现象。

    别看蘑菇平常不停的喝啤酒，的确，喝啤酒不曾醉倒过，但，蘑菇却不能喝白酒。从小就不能，如果不是杨天，他绝对不会喝白酒。

    蘑菇已经摇摇欲坠，晃了晃脑袋，“围巢，你小子少喝点，就你那身体，就你那脑袋，唉！少喝点吧！大哥我求你了！”

    “蘑菇，你已经喝醉了！”杨天脸色泛白，虽然头晕，但脑袋还算有点清醒。

    说着，站起身把蘑菇搀扶起来，“去睡觉吧！”

    “我没醉，妈的，你小子别扶我，我没醉！来继续喝！我蘑菇今生认识你，也算严重缘分。唉，可是你小子的脑袋里却……”

    话，没有说完，杨天就对准蘑菇的背部狠狠敲打！

    好家伙，这一敲打，蘑菇猛然感到喉咙不对劲，立即捂着嘴向洗手间跑去。

    五分钟后，杨天拖着蘑菇向隔壁走去。

    回来后，杨天在洗手间洗了洗脸。

    “生日快乐！”

    坐回沙发上，杨天闭着眼却听到惜月的祝福声。

    “谢谢！”

    “祝生日快、乐！”

    又是祝福语，是木晚秋说出的，不再冰冷，只是有些平淡，却又不寻常。

    杨天的酒量不大，可以说他很少喝酒，此刻已经头脑发昏，闭上眼就感到天旋地转。

    “我离开时，曾告诉风卷他们，木晚秋怀孕了！这次回去，希望你能帮我圆了这个谎言！”

    唰！木晚秋一听，当即脸色就变了起来。

    狠狠咬着嘴唇，紧盯着杨天。

    “呵呵！”旁边的惜月却不知道为何笑出声来，“小晚，别生气，他只是说了一个善意的谎言！”

    木晚秋摇头不语，紧盯着杨天，吐出四个字，“他睡着了！”

    “啊？”惜月转身看去，果然，杨天歪着脑袋躺在沙发上已经入睡了……

    “月姐，你照顾他吧！”木晚秋说着，就回到自己的卧室。

    而惜月坐在沙发上，玉手轻抚着杨天的脸颊，拨去眼前的发丝，惜月还是第一次认真欣赏杨天的面容。

    谈不上帅气，泛白的脸上挂满了疲惫之意。

    他，究竟是一个什么样的人？

    惜月就这样呆呆看着杨天，伸手在杨天的鼻子上刮了一下，笑道：“我会等你，直到永远！祝你生日快乐！”

    说着，惜月把自己脖子里带的项链摘下来，轻轻的带到杨天脖子上，“这条项链代表着我的祝福，代表着我的爱，希望你能永远记得我！！”

    言罢，惜月缓缓低下头，在杨天的脸颊上轻吻了一下。

    夜，就这样过去。

    在模糊中，听到有人喊自己，睁开双眼，发现惜月正爬在床头，认真的看着自己，晃了晃脑袋，杨天坐起身。

    坐起来，这才发现自己赤裸着上身，而且，而且……

    皱着眉头看向惜月。

    惜月呵呵一笑，“怎么？你还要我负责么？呵呵……”说着，惜月从衣架上拿来一件衣服，“早上刚给你洗过，呵呵！”

    淡然一笑，下意识的点燃一支香烟。

    “猪，都中午了，你还不起床哦？”惜月坐在床头，靓丽的脸上充满了幸福。

    “中午几点？”

    “12点多咯！”

    闻言，杨天单手敲了敲额头，“酒，不是一个好东西！”

    “呵呵！上午有两个电话找你！一个叫天堂，他人现在在客厅！而另一个是北极，他说直升机下午3点会到，让你准备！”

    “谢谢你，惜月！”

    说着，杨天已经开始起身穿衣服。

    “呵呵！天堂还在外面等你呢！”

    出门，天堂还是老样子，依旧是长发披肩，只是脸上不像以前那样古板，多了许多表情，没有说太多，喊起蘑菇，几人一起吃过饭，接着向上海市郊区开去。

    虽然现在是9月份，但加拿大的天气却比较冷。

    加拿大温哥华市某别墅区第四排第一座别墅内。

    夜间10点32分。

    邪恶十进制的全体成员聚集在一起，至于火狐、天涯、晚晴，蛋塔、奶茶及20多位侵蚀手从本质上说只能是邪恶十进制的一个分支。

    火狐、天涯、晚晴由天堂一人直接领导，而蛋塔、奶茶及20多位侵蚀手，由风卷直接领导。

    核心成员，围巢、风卷、云袭、天堂、金手指、暗影、JACK、张远、北极王。

    还有跟随杨天一起来的蘑菇、惜月、木晚秋三人。

    几人聚集在一起吃饭，惜月、木晚秋和杨天的关系，风卷、云袭、天堂等人已经知道，在他们心里认为杨天、惜月、木晚秋三人的关系很复杂。

    而在JACK眼里却是很羡慕杨天，在TT上一旦被杨天取笑，JACK就会说围巢这小子不要脸，玩3P！

    其实，不管是天堂，还是暗影，或则金手指，在他们内心只有虚拟的网络，至于现实那一套，他们懒得去理会。

    别说杨天玩3P，就是玩5P，6P，在他们眼里也都是一个样。

    而张远和暗影虽然都是农村出身，但暗影接触网络的早，早已经沉浸其中，张远看到天哥同时和惜月还有木晚秋两个女人谈恋爱。

    他很想去劝阻一下天哥，但无奈有心却无胆！

    “天堂，你小子不厚道，说过让你带嫂子来的，怎么不带来，是不是怕我太帅，把嫂子勾引走啊！”

    得，JACK又开始咧嘴嬉笑起来。

    “去！和谁学的中文，我知道后一定捏死他！”天堂摇头板着脸，他压根就没想让火狐三人过来，因为不论是他自己还是现在的围巢，乃至整个邪恶十进制都是一个危险。

    “哈哈！！！我和杨天这小子学的！！！你去捏死他吧！”JACK得意的站起身，咧嘴直笑。

    的确，他的中文可以说的如此流利，杨天占了大半原因，以前两人是战友，经常用语音谈话，JACK愿意学中文的本源还是因为杨天的一句话。

    轰的就是你，不用再怀疑！

    这是以前杨天最喜欢说的一句，后来成了JACK的最爱，每次刚一上战场，他就会甩出这一段字幕，无他，因为他觉得很拉风！

    “来来来，嫂子，小弟JACK敬你们一杯！”JACK端着酒杯，对着木晚秋和惜月嬉笑着

    惜月和木晚秋都知道JACK话语的意思，惜月容颜一笑，“呵呵，干杯！”

    让杨天没想到的是，既然，木晚秋也端起了杯子，而且还浮出一抹浅笑，虽说并不容易看到，但杨天确信那一刻他的确察觉出木晚秋脸上浮出的微笑。

    蘑菇和这些人不怎么认识，但却和云袭特别的熟悉，因为在安全局时，两人可以说是邻居！两人正在交谈着。

    突然，蘑菇开口，“靠！围巢，你小子怎么不介绍我呢？”

    拍了拍脑袋，杨天无奈的笑了笑，的确，倒是忘记了蘑菇。

    “古老黑，蘑菇！”

    “古老黑？”

    “古老黑？”

    “这家伙看起来很猥琐！”

    “猥亵的古老黑！”

    “他是古老黑？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第292章 计划中……

﻿    听说过古来黑，甚至听说过古黑论的黑客，一般内心都有一些向往。

    毕竟古老黑曾经是黑客的传说。

    或许这些黑客亲眼见到古黑论会惊讶，乃至不相信。

    但是，在邪恶十进制中听到古老黑，甚至现在见到古老黑，他们也不会惊讶，因为古老黑对他们来说已经不怎么神秘，他们更不可能惊讶。

    因为他们知道的多。

    蘑菇虽然是28岁左右的大男人，但性格却很嬉笑，简直和JACK的性格相差无几，本来在安全局的时候，蘑菇和云袭就是邻居，这次见到，两人聊了很久，聊了彼此的状况。

    其他人询问蘑菇在古黑论的状况，而蘑菇也都一一回答。

    不惊讶归不惊讶，但好奇还是有的，毕竟邪恶十进制中没有一人在古黑论呆过，天堂、北极王、暗影等人都一一询问。

    而惜月和木晚秋两人绝对处于惊讶状态。

    她们作为国际组织雪花组的成员，但却很少知道黑客界最神秘的传说，或许是因为她们在雪花组的职位还不够资格知道。

    此刻，听到蘑菇等人说着古黑论的事情，和黑客界最神秘的传说。

    她们两人根本插不嘴。

    然而，两女毕竟在国际组织混了很长时间，起先还处于惊讶，而后就开始询问起来，至此，两女对黑客界的认识又深入了一层。

    甚至可以说，两女对古黑论的认识已经大于雪花组的任何成员，或许雪姐也没她们知道的多。

    毕竟蘑菇是古黑论的成员，说起来那是洋洋洒脱。

    特别是惜月和木晚秋两人询问的问题，蘑菇更是认真的回答，简直就是知无不答，就算不知道的，他也推算出来。

    几天的接触，蘑菇迅速就融入了这个属于邪恶十进制的大家庭。

    其间，是高兴，还是无奈，只有他自己清楚。

    蘑菇自己知道，他是高兴的，更让他开怀的是，这里还有一个活宝JACK。

    两人一见面，当真是有点相见恨晚的感觉，你一句，我一句就这样聊起来。

    甚至晚上睡觉的时候，JACK也和蘑菇睡在一起，两人一聊就是一晚上。

    时间过的很快。

    其间，杨天和风卷、云袭三人谈了许多，从谈话中，杨天知道教官并没有把自己的事情告诉风卷、云袭两人。

    这几天，天堂、北极王、暗影，金手指等人更为努力，从蘑菇那里知道不少，也知道了一个大概的方向，所以他们每天出来钻研各自的任务以外，就是不停的提升自己的实力。

    夜里。

    杨天、风卷、云袭三人在郊外缓慢的散步。

    云袭看了看杨天，说道，“孩子是……？”

    其实，这个问题他想了很久，以前知道木晚秋怀孕了，而这次回来却没听杨天提起。

    “打掉了！”杨天笑了笑回应着，这个问题，他就想好了！

    至于为什么要打掉，风卷没有问，云袭也没有问，他们早就猜测到是这个结果。

    三人又走了一会儿，风卷的话语传来，“这次回来的目的是什么？”他知道，杨天回来一定有事情要做。

    “还记得日本互联基地那个中川么？”

    风卷只是听说过，他并不知道，但云袭却知道，因为当时云袭也被抓到日本的互联基地。

    “知道，他上次没死么？”

    “没有！”杨天摇头说道，“现在，古黑论分裂以后，出现一个逍遥域，古黑论大约有52个古老黑左右，而逍遥域我猜测有40个古老黑，很可能中川身边还有10个左右的古老黑。”

    “蘑菇说的？”风卷疑惑的询问。

    “是一个古老黑告诉我的！”接着，杨天把和耶稣的对话告诉了两人，之后又道，“这次回来的目的就是分析出中川的真实的IP！”

    杨天继续说着自己的计划，风卷和云袭两人认真听着。

    渥太华东郊别墅二楼。

    木晚秋坐在沙发上看着新闻，而木晚秋站在窗下，却不知道在想着什么。

    “小晚，在想什么？”

    木晚秋转身，缓步走到惜月旁边坐下，“月姐，我在想那个蘑菇说的话！”

    “是不是觉得不可思议！”

    木晚秋点点头！不可否认，蘑菇说的事情的确已经超出两个人以前的所知。

    “呵呵！”惜月轻颜一笑，“以前我还以为全球只有几个国际组织，甚至可笑的以为我们雪花组在国际上有很大的影响力，今天才知道，原来全球还有这么多神秘的存在！”

    “古黑论、逍遥域！还有这个可怕的邪恶十进制！”木晚秋望着前面，呢喃自语。

    “他一个人承受这么多危险，他太累了！现在我明白，他为什么骗风卷他们说你怀孕了，更明白他说虚无一年后的危险！”

    惜月轻咬着香唇，摇头诉说着，“他说你怀孕了，只是一个出走的谎言，他离开风卷，他想一个人去面对这虚无的危险！还记得雪姐前几天告诉我们关于围巢的事情么？”

    木晚秋点点头，“恩，雪姐说，日本、法国、俄国还有其他国家已经开始通缉围巢！”

    “雪姐虽然没有告诉我们几个国家为什么要通缉围巢，但我知道他一定是在离开风卷后做了什么让几个国家愤怒的事情！而这些风卷等人很可能不知道！”

    “邪恶十进制的成员，这几天一直都在编写某种程序，每个人都有分工，或许他们沉吟在程序中，并不知道外面发生的事情！”

    惜月和木晚秋一句接一句的猜测着。

    此间，惜月更能体会到杨天所要面对的危险，更担心杨天！

    为什么，为什么他要一个人去面对？

    而木晚秋更为迷离，他恨杨天，却喜欢围巢这个名字，几天来听到的事情，让他更为着迷围巢这个名字。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第293章 好一个JACK！

﻿    最近几日！

    杨天让邪恶十进制的全体成员出去轰杀，轰杀的目的很简单，达到极限以备提示实力，而这次轰杀低调了许多，不再甩出图徽，纯属个人破坏！

    天堂、金手指两人本就是无限循环高手，而后北极王晋级到无限循环。

    暗影在中国时，和JACK一起轰杀，最终也递进到无限循环。

    而，JACK却成了孤家寡人，邪恶十进制中只有他自己仍旧停留在大循环。

    风卷和云袭自然不用说，他们的实力也在前一段时间也得到了极大的提升。

    这一次个人破坏，邪恶十进制的所有人都独自行动，惟独魔鬼侵蚀特队是全体行动，其小队领导人，蛋塔和奶茶。

    一连几日。

    日本、法国、英国、美国、德国的许多黑客官网被黑，其幕后黑手不明，各大论坛纷纷爆出小道消息。

    说什么有不明组织大肆袭击各大黑客组织，黑了官网且还要攻击服务器！

    德国的一个黑客组织成员诉说，有一黑客黑掉官网且还在服务器内核中大战了许久，最终才撤离。

    这样类似的事情也发生在其他黑客组织中。

    所有人不知道的是，这都是邪恶十进制所为，邪恶十进制疯狂的轰杀，惜月和木晚秋起初还很惊讶，一连几天后，已经麻木了，见怪不怪了。

    其他人都轰杀，而杨天在拟制下一步的计划，想要分析出中川地真实IP，这并不简单，前提必须和中川开战。

    而现在根本不知道怎么样才能引出中川。

    想来想去，杨天还是决定轰杀日本军事系统，这样或许能引出中川。但这绝对是一个危险，他必须谨慎起来。

    蘑菇的任务依旧是整理12环的框架，他是古老黑，一旦轰杀，很可能引出古黑论的人，这是他不愿意看到的。

    夜间。

    杨天闲暇时，发现木晚秋和惜月坐在沙发上不知道谈论着什么，在抬头那一刻，杨天发现木晚秋的目光。

    她似乎一直的盯着我。

    杨天对她点点头，而木晚秋又转身和惜月交谈起来。

    既然告诉了木晚秋自己的身份，杨天也不在乎对她们两人公开邪恶十进制，在他内心，他能肯定惜月一定会保密。至于木晚秋，他的确不知道这个冰冷的女孩是如何想的。

    因为内心有一种罪恶感，所以杨天告诉木晚秋自己的身份，纯属大男子主义。

    想着，杨天站起身向两人走去。

    惜月和木晚秋都发现杨天向这边走来，惜月笑着询问，“不忙了么？”

    木晚秋低着头，轻手握着小刀子仔细削着水果！

    摇摇头，杨天说着，“出去走走吧？”

    “好啊”惜月容颜一笑，拉起木晚秋，“小晚，走咯！”

    “月姐，你们去吧！”木晚秋摇摇头，依旧削着水果。

    “一起去吧！”杨天眯眼看着木晚秋，缓缓说道。

    木晚秋看了他一眼，这时，惜月却笑着拉着木晚秋离开，此次的木晚秋没有拒绝。

    “我出去走走！你们继续！”杨天说着，已经闪身出门。

    “切，又搞3P！！你个死变态！”

    “JACK你小子又在罗嗦了！”

    “哈哈！”

    “呵呵……”

    这几天的杨天很不一样，没有人知道他内心所想，没有人知道！

    他的笑，是真的吗？

    答案是否定的！

    如果风卷不是每天都沉吟在程序中，或许他会发现杨天那伪装的笑。

    杨天离开后，蘑菇左右看了看，在冰箱里拿出几罐啤酒，边喝着边欣赏着其他人战斗的经过。

    几天来，他发现一个问题，一个关于邪恶十进制的问题。

    就是所有成员都太好战了。

    一说轰杀，那简直比乞丐吃饭还兴奋，无论是沉闷地天堂，还是嘴唇抽动的暗影，或是聋哑的金手指，再则是沉稳的风卷、云袭，还有嬉笑的JACK，和比较老实的张远。

    一说到战斗，似乎每个人都变得兴奋起来。

    噼里啪啦的键盘敲打声！

    蘑菇笑着来到JACK身后，发现JACK正在一个内核中与10多个本源点互相厮杀着。

    “给我干掉他，JACK！”蘑菇哈哈一笑，开着玩笑。

    JACK没有回应，双手不停的舞动！

    十几分钟过去，蘑菇的眉头已经深深皱起。

    虚拟战场中，JACK的攻击一环接着一环，锁定目标立即轰杀，刚一释放出攻击，立即转移，转移速度之快，让蘑菇大大吃惊了一把！

    JACK本就有速动之王的称号，转移速度之快可想而知。

    但，这并非让蘑菇惊讶的原因，让他惊讶的是JACK的攻击，JACK的攻击不是无限循环，而且，而且也不是大循环。

    此间，JACK的攻击变得极另类，12道攻击，每道攻击前面都连接着一个攻击点（攻击子点），一旦撞击到目标。

    12道攻击立即撞击前面的攻击点，撞击过湖就是爆破。

    杨天的爆破是用代码飙出，JACK虽然没有本事和杨天那样，但他用这种原理拟制出爆破，12道攻击爆破后，居然又出现20个攻击点。20个攻击点迅速聚集，聚集过后形成一道极为粗阔的数据流。

    数据波立即向目标飙去，同时抵抗着袭来的攻击，而那边JACK的本源点不停的移动。

    蘑菇疑惑，询问道，“你怎么不祭出攻击？”

    “靠！我也想啊，攻击还没有消失，我大循环祭不出来。”

    话音刚落，战场中JACK的攻击再次出现变化，由一道极粗的数据流转化成N多小型数据流，且每个数据流前面都连接着一个小型攻击点。

    情况着实诡异。

    蘑菇单手握着易拉罐，内心嘀咕着，刚才JACK的攻击他全数看到，的确已经不是大循环，更不是无限循环。

    而是，不同的存在。

    小循环是由2连环组成！

    而此时JACK攻击，已经超出5连环。甚至还出现8连环。蘑菇不知道JACK这种攻击还能连环多久。

    以前，蘑菇只听说过，小循环高手可以拟制出2道以上的连环，但他没有见过。

    这根本不符合逻辑，一般的黑客认为，小循环高手，即使拟制出3连环，4连环，也还是小循环高手，所以他们都把精力放在晋级到大循环上面。

    而此刻，蘑菇见到JACK的攻击模式，彻底大翻了以前他的认知。

    二十分钟过去。

    JACK的第一道攻击终于连环完毕，整个过程，蘑菇细数了一下，一共连环了13次，好家伙，一道攻击能连环13次，足以自豪。

    这也就是JACK能连环13次，因为他转移的速度极快，一旦祭出攻击后，攻击自动连环，而他快速转移躲避袭来的攻击。

    换做其他人就不行，因为连环次数越多，时间越长，从而本源点就越危险，如果没有JACK那样转移的速度，无疑等于自杀。

    变态！

    妈的，又遇到一个变态！

    蘑菇就这样盯着JACK身前的显示屏，直到JACK轰杀完毕退出内核。

    “JACK，你先等一等！”

    JACK正欲轰杀下一个目标，听到蘑菇地话语后停止，看向蘑菇，“怎么了？”说着，夺来蘑菇手中的啤酒喝了起来。

    “你小子的攻击模式是怎么想到的？”

    “妈的！死蘑菇，你侮辱我啊！整个邪恶十进制就我是个大循环！”

    “妈的！你小子快点告诉我！”

    JACK发现蘑菇并不像说笑，叹口气，说道，“蘑菇老哥，你不知道小弟是命有多苦，在上海，暗影那小子领悟出黑客精髓后，成功晋级到无限循环，而后来我领悟出黑客精髓，妈的！不但没有晋级到无限循环，反倒成了这样，我靠，我老觉得自己的攻击和小循环一样！我靠！！”

    “我靠！”

    蘑菇说着，快步来到自己使用那台计算机前，噼里啪啦一阵敲打，接着说道，“JACK接收我发给你的程序！”

    “哦！”JACK接收。

    “这是测试破坏值的程序，你测试一下！”

    “蘑菇，妈的，你是不是想看我的笑话呀！”

    “少来，我让你做就做！”

    JACK晃着脑袋，接入测试程序，立即祭出攻击。

    一连环，12道数据流，各道前面都连接一个攻击点。

    二连环，12道数据流和攻击点撞击，发生爆破！

    三连环，爆破后形成20个攻击点。

    四连环，20个攻击点聚集成一道诺大的数据波。

    五连环，形成无数个小型数据流和小型攻击点。

    六连环……

    七连环……

    十二连环……

    十三连环……

    整整10多分钟，13连环终于转换完毕。

    测试程序立即反馈出破坏值。

    [总体破坏值289……]

    好家伙！

    差一点就有资格成为古老黑了！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第294章 战斗的前夕！

﻿    伪装！

    杨天一直在伪装，没有人知道。

    他的伪装几乎接近真实，他让木晚秋和惜月一起过来的目的，只是想圆了上次的那个谎言，而来到加拿大之后对惜月两人公开邪恶十进制的一切，也正是不想让风卷等人怀疑。

    他了解风卷和云袭，反之，风卷和云袭也了解他。

    杨天所做的事情，都是有一定目的。

    夜间。

    杨天、惜月、木晚秋缓步走着。

    “是不是心里有很多疑问？”杨天抬头看了看天上的星空，轻声说道。

    旁边的惜月抬起头眨了眨美目，同是望向天空，“我只是担心你！”

    而这时，木晚秋望着杨天，此时，她忽然有种感觉，感觉杨天既熟悉又陌生，“你知道我和月姐是雪花组的成员，为什么还会让我们知道邪恶十进制的一切！”

    这正是木腽肭求想不通的地方，在她想来，此时的邪恶十进制在全球网络中绝对有一定的影响力，不说围巢一人，甚至邪恶十进制的任何一名成员都能造成一定的影响，可以说，邪恶十进制的存在绝对是一个危险。

    惜月虽然也很疑惑，但她却不想知道，她只担心杨天。

    杨天笑了笑，瞥眼看向木晚秋，接着回应，“没有为什么，你们雪花组的成员，我早就清楚，终于对你们公开邪恶十进制的一切！”说着，顿了顿摇头道：“没有其他的原因，只是单纯的想！”

    只是单纯的想么？是么？或许只有杨天一人知道。

    惜月看着杨天，缓缓伸出玉手伸向杨天，杨天没有拒绝牵着她的玉手，对着他轻笑一声。

    这一幕被木晚秋看到，她眨了眨双眼，故意看向前方，继续询问着，“古黑论、逍遥域，真的存在么？”虽然最近一直听到关于古黑论的总总事情，但木晚秋还是有点不敢相信。

    杨天点点头，思索一会儿，回应，“是存在的，最近几天你听到的事情都是真实的，而蘑菇的确是其中的一员！网络本来就是第二个世界，实力越大就会感觉到网络中充满了神秘！”

    木晚秋不再询问，仰望星空不知道在想着什么。

    惜月只担心杨天，她对这些事情一点也不在乎，单手环扣着杨天的手臂，轻轻依偎在杨天的怀里。

    一个不寻常夜，复杂的三个人。

    不知道过了多久，木晚秋的话语再次传来。

    “能告诉我，你们在编写什么程序么？”

    这是一个单纯的请求口气。杨天能听的出来，甚至依偎在杨天怀里的惜月也有些惊讶。她很少听到小晚用这样的语气和别人说话，甚至可以说没有。

    杨天看了看木晚秋，随后望向远处的黑夜，“一个和古黑论、逍遥域一样的程序！”

    突地，木晚秋转身直视着杨天，虽然表情没有什么变化，但她内心却很吃惊，的确，这几天听到的事情无不是黑客界最神秘的，从蘑菇的话语中飞库手打不难听出古黑论的强大，及古黑论这个领域地复杂！

    然而，此时却听到杨天说要建立一个和古黑论一样的程序，木晚秋已经不知道该说什么，该问什么，更不知道是该吃惊，还是该疑惑。

    她越来越觉得杨天，不，是围巢，她越来越觉得围巢不属于现实。

    一个月就这样过去。

    邪恶十进制的全体成员依旧在四处轰杀，一个月的时候，邪恶十进制的整体实力提升了许多，特别是魔鬼侵蚀特队，在风卷的总计划，和蛋塔、奶茶的领导下20多名队员的实力简直是迅速提升。

    JACK的攻击模式，杨天也亲自分析过，他很为JACK高兴，他认为AJCK的攻击已经和古老黑相等，因为晋级到古老黑后，只有两条路可以走，一是延续无限循环，二是创立新的攻击模式，JACK现在就等于在创立新的攻击模式。

    一个月的时间，JACK的破坏值已经达到300。

    金手指、天堂两人也成功达到300。北极王和暗影的破坏值目前还停留在240左右……

    天堂找风卷切磋过，结果则是意料之中，风卷成功利用无孔不入的侵蚀流侵蚀到天堂的本源点，天堂输。

    其他人也都纷纷找风卷切磋，结果则一样，都受不了风卷那无孔不入的侵蚀，最终导致本源点被侵蚀。

    结果，风卷在邪恶十进制有2号变态的外号。

    杨天是变态，没有人找他切磋，和风卷切磋或，也都纷纷落败，天堂等人都知道蘑菇是古老黑，所以也都没有去切磋，只有JACK嬉笑着找蘑菇切磋。

    结果可想而知，被蘑菇轰的连渣都不剩，蘑菇的破坏值几乎等于JACK的3倍，即使JACK转移的在快，蘑菇强大的攻击也会将他轰杀。

    最后几人纷纷找云袭切磋。

    起先，天堂和云袭切磋，5个小时过去，云袭仍旧处于安全状态，而天堂已经把所有攻击使用完毕，金手指也接入战场，4个小时过去，云袭虽然处于安全状态，但明显比先前对付天堂一人危险的多，最后北极王和暗影加入战场，3个小时后，才勉强把云袭的固若金汤击破。

    几人切磋时，惜月和木晚秋都在场观看，虽然表面都没有什么表情，但两人内心早已经炸开了锅。

    不论是木晚秋还是惜月，她们两人都想看看杨天的攻击！杨天刚刚测试完张远的防御能力，此刻张远的防御线，大致可以抵制170的破坏只的，一旦对方的破坏只的达到这个数值，张远的防御就会被击破。

    旁边的惜月从沙发上站起身，笑着对JACK说道，“JACK，你怎么不去找杨天切磋切磋哦？”

    这时，木晚秋嘴唇动了动，看向正在指导张远的杨天。

    “他？”JACK指了指杨天，看到惜月点头，确认是杨天后，JACK的脑袋晃动的厉害，“大嫂，小弟我还想留点自尊，你就绕了小的吧！”

    虽然猜测出杨天很厉害，但她并不清楚到底有多厉害，所以不管是她，还是木晚秋都很想见识一下杨天的攻击。

    “JACK胆子小！”旁边的暗影取笑。

    “切，你胆子大，你去和那个变态切磋！”

    “算了吧！”暗影也晃着脑袋低头坐下。

    惜月皱了皱眉头，上前几步，来到几人中间，看向天堂，天堂摇头，“我比JACK的胆子还小！”

    看向金手指小亮，小亮则摇头啊啊几声，在键盘上快速舞动，屏幕上出现字幕，[我比JACK更想要自尊！]

    “小北，他们怎么……”惜月疑惑，询问北极王。

    “哈哈！”北极王笑了笑，摇摇头，“嫂子，你还是放过我们吧，我想过一段时间，你会知道为什么他们不肯和围巢切磋！”

    “哈哈哈哈！”这时，坐在椅子上的蘑菇哈哈大笑起来，边喝着啤酒，边笑道。

    “呵呵，蘑菇，你笑什么？”惜月询问。

    “我笑月美女你傻啊，你以为人人都和你老公一样那么变……”正想说变态，忽然意识到在女孩面前有点不雅，立即止住。

    虽然蘑菇没有说完，但惜月和木晚秋都已经明白，或许杨天的实力真的达到变态骇人的地步了。

    这时，远在沙发上坐着的木晚秋突然开口，“你不是古老黑么？为什么你不去和他切磋一下么？”

    “咳！咳！”正在喝啤酒的蘑菇突然听到此话，差点被啤酒呛到。

    “我？和那个变态？”蘑菇又是摇头又是点头，最后支支吾吾小声嘀咕着什么。

    蘑菇内心想到，我靠，要是两个月前，我轰杀他还不简单，可现在的话，想到杨天那几乎不停增加的破坏值和吞噬病毒，蘑菇头皮就一阵发麻。

    入夜。

    杨天喊所有人聚集在一起坐在沙发上，惜月知道杨天一定有要事商量，轻声询问，“天，需要我们帮忙么？”

    摇摇头，杨天没有回应。

    “那我和小晚先回房间啦！”说着，拉起木晚秋就要离开。

    “呵呵，杨天，嫂子又不是外人，再说，嫂子不也是雪花组的人么？”这时，JACK嬉笑着接话。

    杨天双眼一眯，盯了一眼JACK，脑子迅速思索瞬间，之后开口，“不想回去，在这里呆着吧！”其实，杨天怎能看不出惜月和木晚秋根本不想离开。

    不管两人离开与否，都不重要！

    惜月和木晚秋的确想听听他们在商量什么，但由于自己是雪花组的成员，所以根本不好开口，况且这样也很不礼貌，虽然和杨天已经有肌肤之亲，但还是觉得不妥，听到杨天这么一说，两人都没有作声，坐在沙发上认真听着。

    “今天晚上开始行动，计划是这样的……”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第295章 沙场点将！

﻿    在这一个月里，他和教官通过电话，此时，教官远在日本的基地，他一直在秘密寻找中川那个恐怖基地，终于中川是否会在别处建立基地，这只是一个猜测。

    同时，杨天决定从网络中侵蚀中川的IP地址，从而发给教官！得到中川的IP地址，岂会这么容易，根本不清楚中川的活动范围，没有固定的地址。

    杨天并不喜欢赌博，每次赌博也是无奈之举。

    上天似乎很眷恋他，每次赌博他都会赢，希望这次也可以，他内心祈祷着。

    现在一切都只是推测，无论从蘑菇那里知道的消息，或则是耶稣的消息，只能推测出，中川已经离开古黑论，至于是否离开逍遥域，这并不知道，从耶稣那里了解到，中川可能没有加入逍遥域。

    又是一次无法确定的赌博。

    如果中川已经加入逍遥域，这次的计划很可能失败，如果中川没有加入逍遥域的话，这次计划或许能把中川引出来。

    一切都是未知的。

    想引出中川，杨天决定从日本的军事系统入手，无疑，接入日本的军事系统是极为危险的一件事情，况且先前杨天一连几次摧毁各国的军事系统，不用想也知道此时日本的军事系统一定有更厉害的古老黑守护。

    “这次的目的，是侵蚀日本高手古老黑中川的真实IP地址，我现在还没有中川的活动范围，更没有具体地址，战斗时记住，一切听我的指示！”

    杨天眯眼说着，环视众人，几人没有反驳，点头示意自己清楚。

    杨天继续说道，“这次战斗是极为危险的一次。如果战斗中一人无法坚持，立即呼叫，距离最进的朋友，可以将其摧毁，期望不能让对方侵蚀到自己的IP地址，因为这次面对的目标不简单！”

    “北极王、暗影，你们两人起先对日本的邪恶樱花组执行轰杀，我要邪恶樱花组的服务器变成此次战斗的战场，在摧毁前，一定要把日本黑客界制造成混乱状态。目的是为了不让其他人注意到这里的战斗！”

    说着，杨天看向JACK，“JACK，我让你攻击日本的所有黑客组织，尽量让他们之间发生争斗，你的任务就是制造混乱！”

    “天堂、金手指，你们两人接入邪恶樱花组服务器的外围，一旦我把目标引来，你们则守护好外围，不得让任何人接入内核中！”

    “风卷，你守护在3380端口处，必要时，我需要你的侵蚀！”

    “云袭，张远，你们两个的任务激素守护好魔鬼侵蚀特队的所有成员！！”说着，看向风卷，“风卷，一会你向蛋塔、奶茶还有20多名队员分配任务，让他们隐藏在服务器的外围，这次是否成功就看你的了！因为这次的目的就是侵蚀中川的真实IP！”

    点燃一支香烟，杨天低头沉思着，过后，又道，“天堂，你让火狐三人配合你的行动，记住，一定要让他们小心！”

    “没问题！”天堂回应。

    杨天单手缓缓敲打着额头，脑子在极快思索着。

    整个任务的分配，惜月和木晚秋都看在眼里，此时的杨天绝对和平常的不一样，此时的他，惜月虽然说不清楚，但她能感觉出在杨天身上似乎多了点什么？

    至于多了什么呢？

    或许是一种责任感！

    然而，木晚秋再次陷入迷离，她已经忘记此时的杨天，在她眼里，只有围巢，没错，刚才的杨天，绝对是她理想中的围巢！

    “呃！！围巢，那我呢？”蘑菇探了探脑袋，询问着。

    杨天瞥眼看向蘑菇，“一会我们两人接入日本的军事系统！随机应变！”

    “你又要去那里？”蘑菇咧嘴有些惊讶，先前接入日本军事系统地时候已经很危险，而这次再次接入，恐怕就不止是危险了！

    杨天没有回应他，而是沉声一喝，“行动！”

    话音落下，天堂的等人迅速站起身，向自己的‘岗位’走去，风卷深深看了一眼杨天，他的心思比较细腻，蘑菇说又要去那里，难道围巢此前接入过日本的军事系统？

    他虽然没有接入过日本的军事系统，但上次他亲自分析过日本的军事系统，从中不难猜测出日本军事系统的危险，且从蘑菇的话语中也能听出来。

    “小心点！”风卷对着杨天说道。

    微笑一声，杨天回应，“你也一样！”说着，正欲站起身，这时，惜月的话语传来，“天，让小晚去帮你们吧，她的分析能力很厉害，在雪花组内专门负责分析整个战场的情况！”

    杨天转身看了看惜月，又看了看木晚秋，正欲回答，却听到蘑菇的话语，“让木小姐加入吧，毕竟这次我们面对的敌人不简单，正好邪恶十进制中没有分析战况的成员！”

    蘑菇说的很认真，并不是开玩笑。

    “让嫂子加入吧，我们邪恶十进制的确缺少一个负责分析的成员！”风卷也跟着劝解道。

    点点头，杨天看向木晚秋，“确定么？”

    木晚秋点点头！

    “在服务器3381端口处隐藏起来，分析整个服务器的概况！”

    十分钟后。

    夜间12点11分，邪恶十进制的全体成员准备完毕，木晚秋也加入阵营。

    客厅内，天堂、风卷、云袭等人的计算机围成一个圈，而在最前面，杨天操控黑色计算机，在他旁边，蘑菇也坐在计算机前准备着。

    木晚秋坐在杨天的左边，惜月坐在两人的中间。

    点燃想染，缓缓抽上一口，“执行任务，立即行动！”

    言罢，邪恶十进制中的所有成员已经着手开始自己的任务，杨天对着蘑菇吐出一缕烟雾，“开始吧？”

    “怕你啊！别看有两位美女陪你！切！”蘑菇甩了一个白眼，仰头喝上一口啤酒。

    上次已经接入过日本的军事系统，况且国家的军事系统想要改变，也不是那么容易，所以，这次杨天直接拉出军事系统的地址，立即接入。

    邪恶十进制第一次和古老黑展开战斗！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第296章 瓮中抓鳖！

﻿    目前一段时间,杨天先后攻击日本的军事系统,俄国、法国，每一次攻击，他都会甩出身份图徽，其目的就是让古黑论、逍遥域的人注意到自己，从而引发一年后的危险。

    显然，他的目的达到了，自从那次以后，各国的军事系统都加强完善，当然，加强蜜罐陷阱这些能防御的了黑客高手，但是对于古老黑来说却有些难度，至于防御系统，更不是短时间就能够加强的。

    所以，围巢事件后，不论是古黑论还是逍遥域的古老黑，都对自己国家的军事系统进一步监控，像古老黑这种级别的高手，如今已不是固定的防御系统就飞库手打能阻挡的了，只有以动制动，用古老黑克制。

    其他人或许不知道，自从博士和天使、恶魔两人决裂后，一直在秘密扩展自己的逍遥域，而那边天使、恶魔也不是傻子，除了提高剩余古老黑的实力，还在不停的完善古黑论。

    逍遥域出现后，全球网络已经不是古黑论的天下，以英国为中心、法国、俄国、荷兰等国家都已经由逍遥域监控，古黑论里已经没有英国等几个国家的古老黑，所以他们只能放弃，每个国家的古老黑会守护自己国家的军事系统，这是一种责任。

    美国的古老黑当然不会去守护英国的军事系统。

    古黑论控制着中国、美国、瑞士、爱尔兰等几个国家！

    而逍遥域控制着法国、俄国、荷兰等几个国家。

    惟独日本属于两不管地带！

    逍遥域的博士已经知道中川的独立，而那边古黑论的人也猜测到日本的中川选择了独立。

    围巢起先攻击日本军事系统，而后又出现一次，在加上以前围巢破坏掉中川的互联基地，中川已经对围巢恨之入骨。

    此时，日本北海道某郊区厂房地下室内。

    中差正在和5位古老黑商量着计划！

    “各位，我想我们互联基地的独立，不论是古黑论还是逍遥域都已经知道，以后我们面对的危险将是巨大的。不过，我们大和民族不会畏惧任何人。以后网络只属于我们互联基地，让我们一起打造属于自己的网络天堂！”

    中川说着，脸色阴笑不止。

    藤原也是古老黑一员，笑着回应，“中川大人，既然我们已经独立，何必在乎古黑论那些规矩，我们应该扩展自己的势力，多抓来一些黑客高手才是目前最重要地事情！”

    “嘿嘿。我也赞成这样做！同时，我们寻找一线天已经两个月，至今没有消息。我猜想它根本不存在！哼！本来还想趁机摧毁一线天来提高我们的知名度！”

    中川想了向，又道：“至于秘密抓获黑客高手的事情，还得缓缓再说。虽然我们已经独立，但不得不防备古黑论和逍遥域！”说着，顿了顿，抬起头，又飞库手打道，“哼！至于一线天，它存在也好，不存在也罢，我已经有更好的计划了！”

    “哦？中川大人什么计划？”

    “中川大人就是中川大人！”

    其他几人纷纷笑道，中川正欲讲话，这时手机突然响起，中川眉头一皱，拿出手机一看，正准备开口说话，在座的5位古老黑的手机也都同时响起。

    “不好，军事系统有人侵蚀，大家立即接入！”

    话音刚落，其他几人纷纷站起身向机房走去。

    于此同时。

    加拿大别墅客厅内。

    杨天和蘑菇两人已经成功接入，杨天在前，而蘑菇在后，嗖！嗖！

    80道攻击立即祭出，同时本源点周围的也出现一个环形光环守护着，没有考虑太多，杨天当即祭出攻击向前方飙去。

    40道攻击，40道病毒流就这样呈围剿式快速出击！

    出击的同时，杨天甩出身份图徽和一段字幕。

    [轰杀！]

    字幕消失，杨天眯眼瞄向分析工具，突然，在正前方出现5个本源点，不用想也知道是5个古老黑。

    “我靠，这次小日本够迅速的！”蘑菇咧嘴嘶骂道。

    至于这5个本源点里是否有中川，杨天并不知道，脑子极快旋转，他必须想出一个办法来证实一下。

    先前，他从耶稣那里得到消息，中川可能已经独立，既退出了古黑论，又没有加入逍遥域，或许从这方面入手。

    想着，杨天再次甩出一段字幕。

    [互联基地的中川可在，老朋友围巢前来！]

    唰！唰！

    字幕刚一祭出，就被对方强烈的攻击所击的溃散，对面5个古老黑不停地祭出攻击，而这边杨天和蘑菇两人不停的转移，转移的同时，蘑菇也开始反击起来。

    而杨天也在不停的释放病毒。

    30秒，只有30秒的时间，守护杨天本源点光环已经若有若无，可想对方5人的攻击何止猛烈。

    “不好！”旁边的蘑菇出声提醒。

    分析工具的数据流量猛然加大！此刻，战场中又有7个本源点出现。

    好家伙，先前的5个，再加上出现的7个一共12个本源点，无疑都是古老黑。

    [围巢，你胆子不小！]

    [八噶！小菜鸟，给我去死！]

    彭！

    虚拟战场中满是数据波和攻击源点，瞬间，一瞬间，守护光环当即消失，长城防火墙的安全进度下降到80%。

    “不能在战了！妈的！太恐怖了！”蘑菇有些底气不足。

    噼里啪啦地键盘敲打声，杨天紧盯着显示屏，此时，他根本没有一点时间来观看分析工具，因为战场中的攻击实在太过恐怖，他只有不停的转移，转移时不停的爆破。

    测试破坏值的程序自动运行，单是袭来的攻击，破坏值就已经达到2400左右，很是恐怖。

    的确，这种情况下已经不能在战！

    “撤！”杨天沉声一喝！

    两人立即撤离！

    [想要撤离，围巢，你以为你能走的了么！！八噶！]

    一段字幕袭来，后面12点本源点紧紧追击，且在最前面一个本源点释放出40多个攻击源点，甚是骇人。

    “shit！”

    滴滴！长城防火墙安全进度下降到42%……

    脑中一动，杨天快速飙出两个字，[中川？]

    字幕刚一飙出，长城防火墙安全进度再次下降到21%……

    [八噶！围巢，你还记得我中川！]

    “是他！”蘑菇也看到字幕！

    [滚！]杨天回应了一个字，喝道，“快快撤离，按计划行事！”

    杨天也只是猜测，没想达到还真是中川，如果换做其他人，或许中川也不会回应，无奈见到围巢，中川就忍不住想起当时在互联基地的情景。

    中川对围巢的怨念早已经爆发！

    杨天快速撤离而长城防火墙的安全进度不停的下降，蘑菇还好，还算很安全，接入的慢，但撤离的极快，还有就是日本12位古老黑的攻击大部分都是攻想围巢。

    杨天的攻击面对古老黑可谓是平常的很，但他的吞噬病毒威力极大，前提必须是在固定的内核中释放出来，如果这样不停的转移，就算释放病毒，也不可能限制对方的攻击。

    远在日本北海道的恐怖基地。

    机房内中川6人各自操控着计算机，中川拉过话卖喊道，“给我听着，这次一定要侵蚀到围巢的真实IP地址，哼！我要他死！”

    “嘿嘿，中川大人您就放心吧！”

    音响里也传来并未在基地的6位古老黑的声音，“嘿嘿，中川大人，我们5人一直在守护，这次终于等到这个该死的围巢，我们怎会放过他！”

    “给我出击！”中川趁声一喝！

    机房内的6位古老黑纷纷快速追击，而其他先前守护日本军事系统的5位古老黑也一样都在不停的追击。

    加拿大别墅内。

    蘑菇开口说道，“我已经成功接入邪恶樱花组的服务器内核！”

    杨天没有立即接入，而是中转了几次，闻言后立即开口，“全体成员，立即进入备战状态，30秒后，目标出现！”

    杨天的心算能力绝对让他骄傲，脑子不停的精算着。

    嗖！嗖！嗖！

    30秒后，杨天的本源点接入邪恶樱花组的服务器内核，刚刚接入，后面紧跟着一个本源点也快速接入，杨天知道紧跟自己的是中川，他早已经将其锁定。

    4秒过后，日本的11位古老黑也都相互接入！

    大战一触即发！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第297章 危险啊危险

﻿    老黑都是自大的，日本的中川更是的！

    在网络中，既然在强的防御，也可能会被摧毁，即使在详细的计划，也会被强大实力冲散，这是中川混迹网络几年的经验。

    其实，中川信仰的格言不错，在网络中，根本不存在人多人少的原因，只有攻击大或小。

    如果有强大实力，便可以笑傲整个网络，即使一人轰杀美国的五角大楼，他们也只是干瞪眼的份，因为他们根本没有实力侵蚀到真实IP。

    日本北海道。

    藤原舞动着双手，边汇报：“中川大人，围巢已经停留在这个内核中！”

    “嘿嘿！围巢这个菜鸟难道以为凭他两人可以轰杀我们么？哇哈哈！”

    如果本源点停留在服务器内核中，是无法分析到服务器外围的情况，即使古老黑也不行，因为服务器外围和内核根本就是两个不同的存在。除非你用另一台机子专门分析服务器外围的情况！

    中川冷笑一声，“给我出击！一旦围巢的本源点快要消失前，立即侵蚀！嘿嘿！”

    “嘿嘿！中川大人放心吧！”

    “您就等着吧！”

    言罢，中川掏出手机拨打一个号码，“喂，可里斯通告全球各国我们的人，让他们注意，一会行动，特别是中国维斯他们，恩！等我电话！”

    挂上电话，中川脸上浮出一丝阴笑，“哼！围巢，我们很快就会见面！”

    战更怒！

    战争是无情的，战斗是激烈的！

    杀杀！！

    夜间的风，仿佛感受到幽灵键盘一族正在开战。风，似乎大了！

    古老黑就是古老黑！

    实力之强悍，让人感到惊骇！

    整个内核中充满了攻击数据波和攻击源点，此间的杨天已经不能停留，惟独在内核中不停的转移。转移的同时不停的爆破，爆破后释放吞噬病毒。

    他也只能这样。

    因为中川等人的攻击实在太过骇人，根本不给他喘气的机会。

    [八噶！围巢，我承认你是一个天才，特别是在病毒的造诣上更是令人不敢相信，嘿嘿。你以为你的吞噬病毒是无敌的么？竟让你知道什么才是真正的古老黑！]

    中川甩出字幕后，嗖！嗖！

    一连祭出34个攻击源点，34个攻击源点大小相同！

    杨天转移的快，而中川也紧跟的快，两人的本源点距离很近，差不多已经甩开其他人！

    34个攻击源点袭来，杨天立即祭出80道攻击围绕着本源第年秒快速旋转，旋转的同时不停的爆破。

    因为他需要病毒，他需要将整个内核中充满吞噬病毒。

    快速瞄向分析工具，测试破坏值的程序自动运行……

    袭来的攻击2100。好家伙，莫非这就是中川的总体破坏值！

    34个攻击源点虽然不多，但体积较大。可以说在整个内核中只有中川祭出的攻击源点最大，同时转移的速度更快！

    [爆破！]

    蓦然！中川甩出两个字！

    爆破？

    中川也有能力嵌入爆破代码？

    杨天不知道，他也不想知道，此刻极为危险，2100的破坏值无论如何也不是杨天能够抵挡，他不是傻子！

    嗖！

    快速转移！嵌入爆破代码！

    彭！彭！彭！

    战场中，34个攻击源点相继爆破，而这边杨天的80道数据波也同一实际执行爆破。

    场面好不壮观，甚是骇人。

    滴滴……

    长城防火墙已经损坏……

    杨天的额头也开始冒出丝丝汗珠，双手舞动到极限，一翻爆破过后，再次祭出全新的80道攻击，这次没有爆破，而是守护自己的本源点。

    10秒过后，杨天的本机系统运行缓慢起来，防火墙已经损坏，对方的攻击已经渗透到系统里。

    防御着，爆破着！杨天聚神盯着显示屏，他已经听不到任何声音，全心集中在战斗中。

    “妈的！太恐怖了！！！我靠！给我去死！！”旁边的蘑菇嘶声吼叫着。

    坐在杨天身边的惜月早已经被这样的战斗惊讶的说不出话来，一双美目一眨不眨的紧盯着杨天身前的显示屏，虽然无法理解这种层次的战斗，但她毕竟是黑客，她知道杨天现在很危险。

    “服务器可能坚持不了多久，内核中的攻击太过猛烈，服务器完全承受不了这样的攻击，服务器端口一切正常！”木晚秋汇报着分析的概况，她停留在端口处，无法分析出内核中的状况！

    她没有看到杨天的战斗，她一直在不停的分析，虽然只是分析决国，但是足已经让她惊讶，什么样的攻击居然能在这么短的时间内居然达到服务器的承受能力

    她不知道，也想不出来！

    “金手指，天堂！快快接入！！！妈的，狗日的太厉害了！！！”天堂嘶声吼叫着。

    “马上接入！”

    天堂回应后，噼里啪啦敲出字幕发给金手指，金手指看到字幕，立即接入内核。

    话音刚落。

    这边杨天身躯一正，双手舞动的速度更快！更响！……

    沉声喝道，“全体注意，立即接入内核，风卷，带领魔鬼侵蚀特队侵蚀中川！其他人执行轰杀！云袭，我需要你的防御！！”

    [嘿嘿，围巢，是不是第一次见到这么强大的破坏值！！嘿嘿！！]

    战场中中川甩出字幕。

    杨天没有回应，他在转移着，刚才本源点差点被摧毁，他知道这是中川故意为之，中川想侵蚀他的真实IP，当然不会将他摧毁。

    这些他还是知道的。

    的确。刚才中川的34个诺大攻击源点爆破后，如果中川再次祭出攻击的话，杨天的本源点必定消失，但中川没有这样做，而是祭出了侵蚀流。

    N多侵蚀流向杨天的本源点快速袭去。

    杨天仍旧在不停地释放病毒，释放着，释放着。他坚信自己的病毒。

    刚才中川34个攻击源点，的确摧毁不少吞噬病毒点。一旦爆破，周围的病毒吞噬点就会消失，中川就是用爆破来摧毁杨天的吞噬病毒。

    嗖！嗖！嗖！

    依旧是80道攻击，依旧是围绕着本源点旋转，旋转的同时，外围40道病毒流执行爆破，爆破过后就是N多病毒吞噬点。

    这时，又有几个本源点祭出侵蚀流向杨天袭去。看来中川等人誓死要侵蚀杨天的真实IP。

    四面八方的侵蚀流源源不断的袭来，外围病毒流的爆破破坏力并不大。此刻侵蚀流已经渗透到里层40道攻击中。

    彭！彭！彭！

    [轰杀！]

    [日本狗！]

    蓦然！两段字幕甩来，而后20多道A字型的攻击袭来，和一个宛如风火轮的攻击快速飙来。

    来人正是天堂和金手指！

    两人的攻击正好撞击在杨天本源点外围的侵蚀流上，唰！唰！

    顷刻间，杨天脱险。

    [狗日的小日本，老子来也，轰的就是你，不用再怀疑！！]

    又是一段字幕袭来。

    14道数据波，每道数据波前都连接着一个攻击点，这样的攻击14道，刚一袭来，数据波撞击前面的攻击点，彭！爆破！

    这是JACK！

    天堂、镜手指、JACK三人的攻击已经是300左右，标准是古老黑，三人的攻击刚一袭来，中川等人祭出的侵蚀流就被击破。

    [八噶！跳梁小丑！]

    [八噶！给我去死！！]

    对方几个本源点甩出字幕，眼看就要侵蚀到围巢的真实IP，突然冒出三个人来，日本的古老黑等人怎么会不怒。

    [哦？三个古老黑？好！很好！围巢，我还真没有想到！哼！三个刚刚晋级的古老黑也敢祭出攻击，哼！给我轰杀！]

    中川甩出字幕。

    就在这时，宛如龙卷风般的旋涡快速飙来，旋涡飙的极快，转移的同时释放出N多侵蚀流，仿佛一只蜘蛛精一般令人惊骇！

    这是风卷的无孔不入！

    古老黑虽然很厉害，但毕竟是攻击手，祭出的侵蚀流怎会有变态侵蚀手风卷的强大，风卷的无孔不入刚一到，祭出无数道侵蚀流。

    无数道侵蚀流立即侵蚀中川等人的侵蚀流，瞬间！绝对是一瞬间，四周的侵蚀流消失的一干二净！

    [古老黑级别的侵蚀手？好！好！好！！！]

    中川等人已经祭出攻击！！又是一瞬间，战场充满攻击源点和数据波。

    嗖！

    4道防御堡垒突然出现，刚一出现，立即包围着杨天的本源点，同一时间，4道防御堡垒快速旋转。

    彭！彭！

    十多道数据波和十多个攻击源点击在防御堡垒上，防御堡垒安然无恙依旧在不停的旋转。

    这是云袭！

    [古老黑级别的防御手？很好！！给我去死！]

    中川放出字幕的同时，再次飙出34个攻击源点。

    云袭的防御，杨天绝对信得过！

    再则，天堂等人的到来也可以应付几个古老黑，从而，杨天所受到的攻击不再是先前那么猛烈。

    这时，内核中的吞噬病毒正在急剧增加！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第298章 围巢留下的传说之吞噬病毒！

﻿    战斗进入高潮！

    有了云袭的防御，杨天肆无忌惮的飙出最强悍的攻击，执行爆破后，无数个吞噬病毒点分散出来，内核中的吞噬病毒点和子母蠕虫病毒正在急剧增加着。

    彭！彭！彭！

    虚拟战场中，杨天和中川两人互相攻击着，然而，中川的攻击破坏值甚大，杨天只有用心算精算出转移的位置，确定以后才会祭出攻击。

    云袭的固若金汤4道防御堡垒紧紧包裹着杨天和他自己的本源点也随着转动。

    中川的攻击撞击在防御堡垒上，防御堡垒立即旋转，猛然一道防御堡垒眼看就要溃散，云袭立即调换，对其进行修复，同时让其他3道防御堡垒执行旋转！

    杨天和中川两人都有实力在攻击中嵌入爆破代码，两人刚一祭出攻击，立即就执行爆破，爆破过后，释放出N多吞噬点，而那边中川的攻击爆破后却又将其轰散。

    “shit！”

    如此下来不是办法，杨天脑中快速旋转着。

    这时，云袭的话语传来，“围巢，不能和他硬拼，他的攻击破坏值太大，这样下去，我根本坚持不了多久！”

    云袭的意思，杨天明白，但他也很无奈，飞库手打川的攻击的确很大，况且杨天现在还没有硬对硬，而是一直用心算计算着位置，尽量让云袭的固若金汤受到的攻击缩小。

    两人一爆破，杨天释放病毒，而中川却轰散病毒，这根本就是在做无用功。

    如果边转移边释放病毒，这无疑是行不通的，因为中川的攻击会紧跟着爆破。

    想要在这种情况下快速急剧病毒，唯一的办法就是释放的病毒远远高于中川攻击的爆破威力。

    怎么样才能达到如此？

    脑子一动，杨天想到了攻击源点，攻击源点执行爆破后，破坏值大大提升。而病毒流可以聚集成和攻击点一样性质的病毒源点么？

    杨天没有试过，的确，他没有，甚至全球黑客也没有这样试过。

    没有出现过，并不代表没有！

    想着，立即开口提醒，“云袭，注意防御！”

    言罢，杨天开始快速转移，而后面中川祭出攻击紧紧追赶，追赶的同时还不停的执行爆破，甚是嚣张。

    [想要撤离？哼！]

    一段字幕飙来，不用看也知道是中川甩出的。

    杨天不是在撤离，而是在转移，边转移着，脑中边回忆着当时领悟出黑客精髓之病毒源在脑中出现的代码。

    转移着，回忆着。

    而那边，整个形势宛如一面倒。

    中川有能力克制杨天的吞噬病毒，但是其他古老黑没有，内核中已经布满了杨天的吞噬病毒，且子母蠕虫也在不停的结合，结合后产生新的变种病毒。

    日本一方本来有12位古老黑，而此时此刻已经剩余8位。

    先前的4位古老黑被摧毁，并非是天堂、金手指等人的攻击强悍，而是吞噬病毒限制了日本一方古老黑的攻击速度。且大大削弱了他们的攻击破坏值。

    彭！

    [哈哈！小日本，给我去死！！]

    嗖！字幕消失，日本一方又有一个本源点消失。

    加拿大别墅客厅内，JACK咧嘴哈哈大笑，“妈的，老子成功轰杀一个古老黑！哇哈哈啊！！！”

    风卷的无孔不入在战场中快速旋转，旋转的同时祭出N道侵蚀流。

    N道侵蚀流仿佛一只蜘蛛网般困住对方祭出的攻击！

    这就是侵蚀手，风卷！

    嗖！嗖！

    8个攻击源点和14道攻击袭来，风卷双手操控着两台笔记本，当即摧动本源点再次祭出40道侵蚀流，利用40道侵蚀流困住袭来的8个攻击源点，其他14道攻击眼看就要撞击在本源点上。

    这时的无孔不入已经加速旋转起来，利用本源点再次祭出N多侵蚀流。

    风卷祭出的侵蚀流不管是侵蚀威力还是破坏威力都比较小，但他可以无限祭出，只要你的输出程序运作够快，只要你的本机系统运算快！

    唰！

    先前的40道侵蚀流被对方的8个攻击源点摧毁，8个攻击源点快速袭来。

    同一时间，风卷操控所有的侵蚀流来抵抗袭来的8个攻击源点和14道攻击。

    杀！

    宛如蜘蛛网式的侵蚀流就这样和对方的攻击抵抗着，猛然一瞬间，侵蚀流再次增加，这次的侵蚀流直接侵蚀对方的攻击

    顺着攻击直接飙到对方的本源点前面。

    别无其他。

    40余道侵蚀流在对方还不知道怎的回事的情况下，已经侵蚀到对方本源点。

    侵蚀到对方的本源点，风卷双手舞动的速度更快！

    中间那台笔记本上，各个程序快速运算着。

    嗖！

    [侵蚀进度，40%……]

    [侵蚀进度，80%……]

    [侵蚀进度，100%……]

    OK，侵蚀成功，对方的本源点消失，同时，所祭出的攻击也相应消失，但风卷的双手依旧没有停止，15秒后，一个IP地址呈现出来。

    想也不想，立即把IP地址拉如暴风扫描器，开始对此IP进行全方位探测！

    内核中的病毒，随着子母蠕虫的结合而增加着，日本一方的古老黑已经所剩无几，天堂、蘑菇、金手指、JACK、北极王等人奋力轰杀！

    这边，杨天边转移着，边舞动双手调试病毒源点。

    万能攻击输出器上显示着：[调试病毒源点，调试中，调试失败……]

    [调试病毒源点，调试中，调试失败……]

    [调试病毒源点，调试中。调试失败……]

    杨天之所以有时间调试，完全是因为云袭在不停的防御，那边云袭被打得有些窝火，这也怪不得他，的确，中川的攻击实在太强悍了。

    而防御至此，云袭的防御堡垒已经剩余两道。

    [调试病毒源点，调试中……]

    [调试病毒源点，调试成功！]

    唰！唰！唰！唰！

    猛然！

    杨天的本源点停止转移。双手却没有停止，同一时间，虚拟战场中随着键盘敲打声，出现一个又一个‘点’。

    1个！

    3个！

    10个！

    50个！

    好家伙！这‘点’不是攻击源点，杨天能从分析工具上分析出来，这是他全新拟制出的病毒源点。

    [哼！如此破坏值小的攻击源点也敢祭出来！！]

    中差刚刚甩出字幕，而后又加上一句，[什么？这不是攻击源点……]

    看来中川又发现了这个不寻常的点！

    中川的34个攻击源点有4个击在云袭的防御堡垒上，而其他30个却被杨天的50个病毒源点围绕着。

    彭！彭！

    爆破又见爆破！

    杨天和中川同时爆破！

    于此同时，杨天厉声一喝，“木晚秋汇报内核中的情况！！”

    爆破持续着，然而，杨天正想祭出攻击时，却让他怔住了，此时此刻完全祭不出攻击，通过万能攻击输入器。无论输入攻击代码还是侵蚀代码，祭出的都是病毒。

    微微一呆，没有时间想太多，不管其他，祭不出也罢，调试病毒源点，杨天再次祭出。

    这时，木晚秋的话语传来。

    “内核服务器大约还能维持10分钟，我方无一人被摧毁，日本一方还剩余5个本源点。天堂、北极王等人正在与其中4个本源点战斗，围巢与一个本源点战斗！日本一方5个本源点的破坏值大约是1200，1500，1400，1100，2400左右！”

    木晚秋不愧是国际组织的分析成员，分析能力的确强悍，就连先前蘑菇给她的测试破坏值程序，她也熟练运用，并且还分析出了对方的破坏值！虽然并不准确，但也相差无几。

    “魔鬼侵蚀特队出击，侵蚀日本一方的4个本源点，风卷，你随我一起侵蚀中川的真实IP！”

    围巢的命令下去！！

    魔鬼侵蚀特队的23位侵蚀手加上蛋塔、奶茶两人，一共25位！！

    25个本源点刚一接入，纷纷祭出侵蚀流，每人祭出的个数不同，漫天的侵蚀流向日本一方的4个本源点袭去，场面何止壮观！

    25个本源点纷纷聚集在4道防御线中。

    4道防御线是张远的木头四面墙，他的任务则是守护好魔鬼侵蚀特队的本源点。

    [什么？]

    [怎么会这样？]

    [八噶！！！]

    日本一方4个本源点甩出字幕，看似极为惊讶，然而想撤离却已经来不及，因为在内核中他们的转移速度已经被吞噬病毒所限制！

    这边，围巢、风卷、云袭三人一起对战中川。

    这时的杨天已经迷茫了，他自己已经完全陷入茫然，因为他无法祭出攻击，也无法祭出侵蚀，只能不停的祭出病毒源点。

    本机系统运行缓慢，杨天的本机系统中第二次被吞噬病毒所占据。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第299章 中川的末日！

﻿    杨天的本机系统虽然长城防火墙已经损坏，但杨天是玩病毒的祖宗，系统稍微一不正常，他就知道自己的系统出现了和上次一样的情况。

    虚拟战场中的情况不容他多想。

    再则云袭的防御堡垒也剩余2道，恐怕坚持不了多久。

    似乎万能攻击输入器运行也不正常起来，无论输入攻击还是侵蚀祭出的都是病毒，对此杨天很不理解，但他没有时间多想。

    祭出病毒源点后立即执行爆破。嗖！

    一瞬间祭出50个病毒源点，而对方中川的34个攻击源点也袭来，风卷的无孔不入祭出N道侵蚀流想要困住中川的34个攻击源点，无奈中川的攻击实在太强悍。

    34个攻击源点边轰杀着，边向前袭去，而云袭祭出侵蚀网也一一被击破。

    还是如此！

    杨天的50个病毒源点刚一和中川的34个攻击源点接触立即爆破。

    爆破过后释放出大量吞噬病毒点，中川的攻击源点爆破后，轰散许多病毒，虽然还有剩余的吞噬病毒点，然这些还威胁不到中川。

    如果长时间坚持下去，中川必定会被病毒吞噬。

    但是，杨天有时间么？

    没有，因为木晚秋的分析结果里，服务器似乎还能维持8分钟左右。

    没有其他办法。

    杨天再次祭出病毒源点，依旧是50个，然而这次正欲爆破时，却从本源点里又冒出1一个。

    好家伙，怎会多出一个？

    战斗中根本没有思考的机会，杨天下意识的再次调试病毒源点。

    嗾！嗖！

    又是50个！

    嗖！

    又出现50个！

    惊骇！绝对处于惊骇状态！

    无论是杨天本人，还是正在祭出侵蚀流的风卷，或则是正在攻击的中川。

    他们都惊讶于这一幕。

    杨天本源点周围飙出整整150个病毒源点，体积虽然没有中川的攻击源点大，毕竟病毒和攻击根本就是不同一类型。

    在这一刹那，杨天的呼吸也变得急促起来。

    深深呼吸一口气，再次舞动双手。

    嗖！嗖！

    又是50个病毒源点！

    虚拟战场中一共200个！！！

    这是一个什么数字？这是一个什么样的概念？

    还可以祭出么？没有人知道。

    杨天也不知道！

    他是奇迹的创造者，他再次舞动双手。

    情况如一，变态终究是变态！

    又是50个！

    再次舞动双手！

    又是50个！

    300个！300个吞噬病毒点围绕在杨天本源点周围，甚至将他的本源点和云袭的固若金汤完全覆盖起来。

    这时，杨天还发现一个非常严重的问题。

    他的系统接近崩溃，不！或则应该说是运行极为缓慢。

    就连万能攻击输入器显示的状态也是一个字一个字的出现。

    华丽的舞动双手。

    万能攻击输入器上显示出状态。

    [调试病毒病]，1秒后字幕在连接上，[毒源点……]停顿，1秒后再连接[调试成功……]

    就这样10秒钟后，万能攻击输入器才显示完毕。

    350道病毒源点！！

    [怎么会这样？]

    中川甩出一段字幕！

    然而，这时，杨天已经嵌入爆破代码，本机系统运行的速度绝对比乌龟还慢。

    就连嵌入爆破代码也得需要很长时间才会执行。

    中川的34个攻击源点已经被杨天的350个病毒源点覆盖，34个攻击源点向前穿梭着，猛然发生爆破。

    不好破还好，这一爆破，引起了一连串的反爆破。

    本来杨天自己的爆破还需要一段时间才会执行，因为本机系统进入最缓慢的状态。

    然而，就是中差攻击的爆破，成全了350个病毒源点。

    350个病毒源点同一时间爆破是一个什么概念？是一个什么样的场景？

    彭！

    彭！

    彭！

    爆破了，350个病毒源点同一时间爆破。

    中川似乎意识到危险，他摧动本源点开始撤离。

    迟了，一切都迟了。

    350个病毒源点一爆破，涌出无数个吞噬病毒点和密密麻麻密度极大的子母蠕虫。

    中川的本源点刚开始撤离。

    而密密麻麻一大片吞噬病毒点宛如乌云哲天般快速袭来。

    一瞬间！绝对是一瞬间。

    中川的本源点已经被密度极大的吞噬病毒点所覆盖。

    被覆盖后，中川想要转移，却速度极为缓慢，想要祭出攻击，然，刚刚祭出34个攻击源点，还未出击，攻击源点的体积就缩小四分之三，当然破坏值也缩小四分之三。

    中川似乎还不死心，刚要执行爆破时，34个攻击源点已经被吞噬。

    他连自杀的机会也没有！

    绝对没有！

    有能力将爆破代码嵌入攻击中的高手都有能力能力将自己摧毁。也就是自杀，杨天早就玩过这一招。

    中川之所以先前敢肆无忌惮的攻击，因为他相信自己的实力，再则就算遇到高手中的高手，他也相信自己有足够的时间爆破，从而摧毁自己。

    然而，这次他傻了！

    吞噬病毒不给他祭出攻击的机会，他怎么‘自杀’？

    杨天的本机系统已经不能在执行其他程序，速度极为缓慢，上吹一口气，杨天立即喝道，“风卷，快，祭出侵蚀！”

    唰！唰！唰！

    风卷的无孔不入根本不受吞噬病毒的任何限制，在虚拟战场中快速狂飙。

    嗖！N多侵蚀流直接侵蚀到中川的本源点。

    [锁定目标，侵蚀中，侵蚀进度40%……]

    [锁定目标，侵蚀中，侵蚀进度80%……]

    [锁定目标，侵蚀中，侵蚀进度100%……]

    5秒后，得到一个IP，风卷立即连接到暴风扫描器上快速扫描。

    10秒后一个地址出现。

    [日本北海道郊区奇山电子厂！]

    这个地址和风卷第一次侵蚀那个古老黑的IP地址一样，不用想，也能猜测出那人和中川在一起，或许就是那个恐怖组织！

    得到地址，杨天立即掏出手机，拨打电话，将地址说了一遍。

    没有人知道他打给谁！！

    这时，木晚秋的声音再次传来，“内核中突然出现16个本源点，他们从不同的端口接入，接入后停留在端口附近正在祭出攻击摧毁内核中的病毒！！！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第300章 平生不识武藤兰，阅尽A片也枉然！

﻿    这一战，并不能算是完胜，但是，这一战的目的却达到了。

    却还未脱险！

    木晚秋的分析结果，又有16个本源点从不同的端口接入，且祭出攻击正在摧毁内核中的吞噬病毒。

    邪恶十进制在这一战中无一人被摧毁。

    但杨天的本机系统却变得缓慢无比，攻击输入器也无法正常使用，这次的情况比上次的更差，上次也只是系统中充满了病毒，而这次却不知道为何会变得如此缓慢。

    “全体成员快速向中间靠拢！”

    杨天皱着眉头，轻声吩咐道。

    天堂、金手指、风卷等人快速向中间靠拢，云袭的固若金汤依旧在守护着杨天的本源点，而张远和蛋塔、奶茶及魔鬼侵蚀特队的所有成员也纷纷向中间靠拢。

    计划目标达到了，杨天也不想拖延时间，准备快速撤离此内核。

    就在这时，木晚秋的话语再次传来。

    “16个本源点正在向中转移！”

    话音刚落，又道，“2个本源点发现了我，正在向我发起攻击！”

    “全体成员向3380端口处快速转移！”杨天沉声一喝。

    众人纷纷向3380端口处快速转移，内核中虽然布满了吞噬病毒，但对于邪恶十进制的任何人来说都可以无视，因为杨天早在先前就已经把过滤程序传给他们！

    而后接入的16个本源点速度并不快，因为吞噬病毒限制了他们的转移速度。

    杨天的本机系统运行缓慢，想要快速转移也做不到，只能嵌入到云袭的固若金汤中让云袭执行转移。

    “摧毁攻击木晚秋的2个本源点！”

    “嘿嘿！OK！！”

    “杀……”

    嗖！嗖！

    天堂、蘑菇、北极王等人祭出攻击，而风卷和侵蚀特队祭出侵蚀流！

    好家伙，前面N多攻击，后面的侵蚀流宛如飘泊大雨般袭向正在攻击木晚秋的两个本源点。

    显然！

    2个本源点也意识到了危险，立即祭出全新的攻击来抵抗，刚一祭出破坏值就缩小大半，这样的攻击岂能抵挡的了天堂等人的攻击？

    一翻攻击下。

    2个攻击源点想要撤离，却已经来不及。

    不说内核中布满了吞噬病毒点限制了他们的速度，单单风卷和魔鬼侵蚀特队祭出的N多侵蚀流就足已困住他们！

    20秒后。

    两个攻击源点消失！

    不是被摧毁了，也不是被侵蚀，本来风卷准备的快速侵蚀，然而，正欲侵蚀时，2个本源点已经消失，实则是被吞噬病毒所吞噬掉了！

    [围巢？]

    [这是吞噬病毒，围巢在这里！！！}

    [又是这个围巢！！]

    [虚拟本源点？蘑菇？]

    [大家迅速撤离！}

    这时，剩余的14个本源点也纷纷袭来，但奇怪的是左侧有10个本源点聚集在一起，而右侧是4个本源聚集在一起。

    难道他们不是一起的？

    在3380端口处杨天、天堂、蘑菇等人的本源点聚集在一起，而木晚秋和魔鬼侵蚀特队的成员，杨天已经让他们撤离！

    左侧的10个本源点其中一个甩出字幕，[蘑菇，你难道忘记古黑论的必执法则了么？]

    字幕消失！

    而右侧4个本源点其中一个也甩出字幕，[古黑论？]

    却不知道是在询问谁……

    左侧10个本源点之一又甩出字幕，[逍遥域的叛徒？]

    右侧4个本源点其中之一回应，[哼！你们这些傻瓜，古黑论已经被各国政府控制，他限制了我们的自由！哼！我们逍遥域才是黑客的天堂！]

    “古黑论？逍遥域！？”

    杨天眯眼盯着显示屏，轻声呢喃着，原来左侧10个本源点是古黑论的人，而右侧4个本源点是逍遥域的人。

    想着，杨天询问蘑菇，“蘑菇，你知道他们都是谁么？”

    蘑菇脸色严肃，摇摇头，“以前在古黑论的时，每个古老黑的攻击模式，各个区域的执行官都有记录，而我只清楚几个中国区域古老黑的攻击模式，其他也没见过！古黑论的人在所以知道是我，一定是分析出我的攻击模式！”

    [叛徒就是叛徒！英国的拉裴尔，我会让你知道叛徒的下场！]古黑论一方10个本源点再次甩出字幕。[哼！]逍遥域一方其中一个本源点甩出字幕。

    无论是逍遥域的4个本源点，还是古黑论的10个本源点，他们本源点周围都围绕着道道数据波或则攻击源点，但他们并没有出击，而是在不停的摧毁周围的吞噬病毒。

    [蘑菇，如果你亲自去古黑论解释，我放过你一次，不然，后果很严重，我想你是知道后果的！]古黑论的人再次甩出字幕，接着又是一道字幕出现。

    [围巢，给你加入古黑论的机会你不珍惜，我想你会后悔的！]

    古黑路难道古老黑的确很自大，单是这两段字幕就可以看出！

    “妈的！！！”旁边的蘑菇大声一喝，“去他妈的古黑论！妈的！兄弟们给我直接轰杀成渣！”

    言罢，蘑菇快速舞动双手，一段字幕出现。

    [妈的，别给老子唧唧歪歪，滚回你老家去！]

    字幕消失，突然一个身份图徽出现！

    嗖！

    一过蘑菇瞬间变大，而后幻化成一朵彩色的云彩，接着云彩上缓缓浮出一个妙人儿来，是一个裸体女人，且上面还飙有几个大字。

    [平生不识武藤兰，阅尽A片也枉然！]

    好一个蘑菇，好一段字幕！！！

    “蘑菇！哇哈哈！你小子……”那边传来JACK的嬉笑声。

    而天堂嘶哑的声音也传来，“图徽上那个女人好象不是武藤兰！！”

    “的确不是，她是我的偶像日本名优‘神谷姬’”

    北极王也跟着插话！！

    “给老子轰杀！！妈的，轰杀了他们，妈的，过后我给你们无码神谷姬的片子！！快！！！”

    杀！杀！！杀！！！

    “执行轰杀！”

    杨天沉喝一声，也开始操控计算机，无奈本机系统运行极为缓慢，且还不能祭出攻击，此刻，也只能祭出病毒源点。

    10秒后50个病毒源点出现。

    而战场上，邪恶十进制的天堂等人已经向古黑论的人发起攻击。

    古黑论的10个本源点都是古黑高手，但无奈被飞库手打吞噬病毒所限制，祭出的攻击大大缩小，虽然是这样，但依旧能安全抵抗邪恶十进制蘑菇等人的攻击。

    战场中，只有北极王、蘑菇、天堂、金手指、风卷五人在攻击，而云袭在防御着杨天的本源点。

    杨天则在不停的祭出病毒源点。

    此刻已经300个！

    [蘑菇？我来帮你，之后答应我一个条件如何？]逍遥域一个本源点甩出字幕。

    [滚蛋，在唧唧歪歪，老子连你一块轰杀！！]

    蘑菇的话语越来越接近杨天！

    [好！好！好！！]

    字幕消失，逍遥域4个本源点纷纷祭出攻击，目标则是杨天和云袭两人的本源点。

    云袭还剩余2道防御堡垒。就算有吞噬病毒限制对方4人的攻击，恐怕也会抵挡不了。

    杨天立即喝道，“JACK，快！攻击我的病毒源点，记住恰准时机，执行你的撞击爆破！！”

    “收到！！”

    嗖！嗖！嗖！

    14道数据波，每道前面连接一个攻击点，瞬间撞击在前面300个吞噬病毒点上，JACK的攻击是撞击爆破，每道数据波撞击前面连接的攻击点。

    撞击后爆破，轰！

    彭！

    彭！

    一个爆破，期于的300个吞噬病毒点也跟着爆破，一瞬间！本来周围都是吞噬病毒点，而爆破后，吞噬病毒点地密度更大！

    逍遥域的4人本来攻击缩小一半，而那边300个病毒点爆破后，已经完全消失。

    “给我灭了他！”

    “嘿嘿，你不说我也会灭了他！”

    [轰的就是你，不用再怀疑！！！]

    唰！唰！

    JACK的13连环攻击已经出击，锁定4个攻击源点立即执行，而逍遥域地4个本源点刚刚祭出攻击，却已经消失，着实让人惊骇！

    虽然4人早听说围巢的病毒能够限制攻击速度，但却不知道病毒还能吞噬破坏值。

    [怎么会这样？]

    [吞噬病毒？吞噬破坏值？]

    就在这时，杨天甩出三个打字。

    [一线天！]

    而后又是一段字幕飙去。

    [回去告诉逍遥域地博士和古黑论天使和恶魔，一线天是绝对存在的！]

    [杀！]

    蓦然！

    杨天等人的本源点突然转接，一秒钟后出现在先前转接的服务器里。

    “服务器已经崩溃，我们从内核中强行脱离！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第301章 传言……

﻿    自上次和中川一战已经过去一个多星期。

    之后，邪恶十进制的北极王、天堂等人在外面玩了几天，接着又恢复到以前的状态，钻研一线天的12环程序。

    蘑菇编写的12环框架已经完工，而风卷的任务是编写一个嵌入侵蚀流的程序，正在进行中，天堂、北极王、JACK、暗影四人的任务的编写一个覆盖12环攻击的程序，也正在进行中。

    至于内核状态与程序之间的装换，杨天至今没有想到好的办法，他也曾向风卷、天堂等人说过这个转换原理，几人起初都有些惊讶。

    因为这个程序与内核状态之间的状态按照逻辑来说根本无法转换，杨天又把古黑论那个程序说了一下，且蘑菇又补充了许多。

    古黑论这个领域就是一个程序，而这个程序中却是内核状态，也就是说可以呈现出本源点。

    风卷等人并不清楚古黑论是如何实现这个功能的。

    而杨天想到这个转换原理，只是一个空想，至今没有实现，其他人也都在想着办法。

    自从看过邪恶十进制与古老黑之间的战斗。

    惜月和木晚秋两人惊讶的已经无法用语言来形容，不知道怎么的，看过战斗后，惜月更加迷恋杨天了，特别是战斗时的杨天，更让惜月痴迷。

    惜月已经很少接触计算机，很少，她每天都陪在杨天身旁，默默支持着。

    她爱杨天，她包容杨天的一切。

    她试着接受香烟的味道，她成功了。

    她用行动向杨天证明，自己是爱他的！她曾经告诉过杨天，不管你以后做什么，我都会支持你，因为我爱上了你！

    惜月默默陪伴着杨天，而木晚秋内心则很复杂。

    她和惜月不一样，自从看过邪恶十进制与古老黑之间的战斗后，她更迷恋围巢了，以前或许她只迷恋围巢这个名字，而如今，她迷恋于围巢在网络中的一切。

    她的爱，出现了分裂。

    没错，木晚秋的爱，是一种极端的爱，是一种陷入误区的爱。

    她爱上了虚拟世界里的围巢！

    每每邪恶十进制的成员参加战时，她都会跟着去执行分析。

    看过战斗后，她曾经做过一个梦，梦里，一个光环围绕着一个本源点，而在这个本源点旁边停留着一个本源点。

    光环本源嗲是围巢。

    而旁边的则是她自己木晚秋！

    梦！

    只是一个梦！

    但，就是这个梦，让她明白了一件事情，她知道自己迷恋上虚拟世界里的围巢，她知道！

    女人，是一种奇怪的动物。

    特别是爱。

    女人是水做的，转角遇到爱时，任何女人都会迷茫！

    不论是表面疯癫内心复杂的惜月，还是表面冰冷内心脆弱的木晚秋。

    爱，可以改变一切，同样也可以改变一个人。

    至于上次本机系统的问题，杨天研究了好久，把系统完善后又修复了长城防火墙和万能攻击输入器。

    但是，一切正常后，输入攻击代码后万能攻击输入器没有一点反应，也就是根本祭不出任何攻击，反之，输入病毒后能无限祭出病毒吞噬点。

    但这个无限也是有限制的。

    病毒吞噬点祭出的越多，本机系统就会越缓慢，直至崩溃。

    对于这一问题，杨天思索了好久，最终决定重新编写攻击输入器，以杨天地理解。他认为，可能攻击输入器一旦祭出纯病毒源点后会感染，感染后的攻击输入器也就无法正常运行。

    所以，他决定重新编写，这次他准备编写两个。

    一个攻击输入器，一个病毒输入器！

    或许只有这样才能避免先前那种情况。

    在这一个星期里，杨天拨打教官的号码，无奈电话无法接通，他把北极王单独叫过来，让北极王找人去日本北海道奇山电子厂查看一下。

    查看结果是，那里的确发生过一次枪战，而且楼房也有塌陷，显然是被手雷爆炸过。

    教官没有任何消息，杨天可以确定枪战一定是教官所为。

    只是不清楚教官是否还活着，除了电话，杨天没有任何办法联系教官。

    他只有等待，等待着教官的电话。

    信念告诉他，教官不会死，绝对不会，这是一种对教官的强烈信念。

    上次邪恶樱花组的服务器内核突然崩溃，而在崩溃前，杨天敌意甩出一段字幕，为了就是告诉逍遥域和古黑论一线天是存在的，而且自己也在其中。

    杨天故意把此消息，通过各个论坛散播出去。

    蘑菇知道后，也加入其中，他做的更为过分，把古黑论如今的状态，乃至逍遥域的叛离等等情况都用小道消息传播出去。

    好家伙，他一传播不要紧。

    导致各国的黑客组织陷入一阵迷茫，不知道是该相信还是该无视。

    对此，逍遥域和古黑论两方都没有反应，仿佛不知道次事一般。

    而，各国的菜鸟则趁机发扬八卦精神，运用各种推理，说什么如果消息不准确的话，两个颠峰领域一定会有人来澄清，至今没有人来澄清，恐怕消息是真实的。

    某论坛中。

    [唉，网络世界越来越混乱了，现在我都已经迷茫了，到底网络中有没有古黑论、逍遥域、一线天的存在！！！谁能告诉我！]

    [是有的，我一个朋友得到消息，古黑论、逍遥域、一线天都是存在的，而且听说，上次一线天的人独自轰杀了古黑论和逍遥域两方的部分高手！！]

    [扯淡，如果有什么古黑论、逍遥域、一线天，为什么我们没有见过呢！！瞎扯！！]

    [靠，你小子找死不是？我说有就有，妈的！老子一会轰杀你！！告诉你，我就是一线天的成员！靠，等着小子，老子立即让你知道什么叫后悔！]

    [我靠，菜鸟，老子怕你啊！！有种放马过来！]

    …………

    …………

    一传十，十传百，传着，传着，大部分人认为古黑论、逍遥域、一线天这三个颠峰领域是存在的，更为搞笑的是，部分人则相信传言，传言中一线天独自轰杀其他两个颠峰领域！

    一线天成了众多菜鸟的口头语，一说轰杀，就有人立即爆出自己是一线天的成员。

    而部分老鸟，则一直在网络中探索整件事情的真实程度。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第302章 一段往事！

﻿    数日一过，邪恶十进制的风卷、天堂等人依旧在各自忙碌着自己的任务，而杨天每天都沉浸在程序与内核状态转换之中。

    同时，他还在等待着一个电话，他等待教官的电话。

    中国安全局处长办公室内。

    白处长坐在一起上，对面信息部的组长江鹏也是相视坐着。

    过了好大一会儿，白处长喝上一口香茶，接着站起身，说道：“江鹏，还没有东海的消息么？”

    江鹏沉肃着脸，回应道，“没有，看来这次杨东海是铁了心要与国家作对！”

    “唉！”白处长唉声叹口气，自上次开除杨东海的军籍后，政府准备处理的时候，而杨东海却消失，没有人知道他是怎么样从安全局的重重包围下离开的！

    可以说，白处长是看着杨东海长大的，对其寄望很深，没想到这个正直的军人也会走到这一步。

    再次叹口气，白处长坐回椅子上，继续询问，“那三个孩子，也没有任何消息么？”

    江鹏当然知道白处长所说的三个孩子是谁，想着怔声回应，“围巢、云袭、风卷三人一直在网络中活动，根据我们得到的消息，在半个月前，日本一个黑客组织邪恶樱花组发生过一次黑客战，其中围巢、风卷、云袭三人有参与，可是……”

    江鹏说到一半突然停止。

    这时，白处长突然接话，“可是最后还是被他们逃脱，你们信息部就算在网络上遇到围巢三人恐怕也没有实力追击成功！”

    显然，白处长说的完全正确，江鹏脸色一沉，站起身。

    白处长摇摇头，摆手示意他坐下，继续说道：“这也怪不得你们，最近你应该听说古黑论的一些事情了吧？”

    江鹏点点头，坐下来，等待着处长的下文。

    白处长端起茶杯，又喝上一口，“本来这些事情只有政府高层的领导人才知道，事情发展到如此，我也就给你们讲讲整件事情的起初吧！”

    “以前我们安全局一个天才，他年轻的时候就加入了安全局。计算机出现后，他沉迷计算机，当时他２５岁，用了１５年的时间，他的黑客技术已经达到了一个骇人的地步，我国军事系统、安全局的监控系统、运行系统、乃至你们信息部的分析网络平台的系统大部分都是他和几人一起编写的，他研究黑客技术成痴，所以政府没有给他任何职位，此人４０岁左右时，政府让他去执行一项任务，则是培养三个人才，政府的目的很简单，就是来延续他的技术，他欣然答应了！”

    江鹏不知道白处长说的是谁，询问道。“后来呢？”

    “他在孤儿院领养了三个孩子。是他亲自选的三个小孩子。当时政府也对这三个小孩子的身世调查过，的确，三人出生之后便成了孤儿，之后，此人带着三个孩子来到英国进行培养，每过一年，他都会回国汇报一下培养情况，在两年后，政府又派一位安全局执行特队的队长前去训练三个孩子的搏击等技术，其实是为了监视此人，毕竟他的存在对国家很重要！”

    “六年前的一天，此人回国和以往一样汇报情况，而汇报完之后，他又提出了一个大胆的要求，他要建立一个网络领域，其目的笼络全球各国的黑客高手，用技术来限制这些高手的活动范围，不让他们破坏国家的网络平台！”

    “国家并没有同意他的要求，此人什么话也没有说，接着回到英国，回到英国后，派去训练三个孩子搏击的执行特队队长突然打来电话，告之此人最近活动的范围有些不正常！”

    “第二天此人通过网络把当年他和其他几人一起编写的各个系统的核心代码及一些原理传送过来，当时政府还不知道怎的回事，而英国那边就已经出事！此人从网络里消失时，拷贝了政府个部门的全部资料！”

    “英国那边出事后，三个孩子失踪，派去的执行特队队长受伤回国，之后我们安全局就派这个队长去寻找那三个孩子！”

    这是一段往事，是一段属于安全局的往事。

    听完之后，江鹏心潮起伏，内心极为惊讶，他在安全局呆的时间不算短，当年，他任职信息部的组长，杨东海任职执行特队的队长，夏天林任职某处的处长！三人是好朋友，江鹏怎能猜不出来，白处长所说的特队队长就是杨东海！

    白处长的话语再次传来，“你猜测的不错，执行特队的队长就是杨东海，而那个天才，则是开辟我国网络第一黑客的人，他叫费水，认识的他的人都喊他为博士！”

    “当年英国事发后，我们已经知道博士投靠了英国，有了英国政府的支持，此人顺利在网络中建立了一个领域，就是最近传说的很厉害的古黑论！！”

    “虽然知道博士在英国，但是英国政府却不承认，这几年，我们安全局的人一直在英国寻找博士的下落！可以确定的是，博士并不在英国政府工作！”

    “东海几次回来，却汇报了当年三个孩子有两个已经死亡，最后他带来一个，就是云袭。云袭你见过，不过被李梵谷私自带走！在几个月前，我们的人根据网络和现实的对照，终于发现杨东海谎报事情，实则当年两个孩子都没有死亡，而是今天叱诧网络的围巢、风卷，还有一个云袭！”

    “当年博士拷贝了政府的大半资料，而且他深知部分系统的核心代码，虽然最近几年我们一直在更换系统，但毕竟天才只有一个，更换后的系统不论运行速度还是监控系统都不怎么稳定，所以，我们必须找到博士，博士几年没有下落，得知当年三个孩子还在世的时候，政府决定利用三人的技术在网络中追击到博士。但东海他……”

    想到如此，白处长就忍不住叹气，他看着杨东海长大，当然也了解他的为人，他知道杨东海在英国训练三人时候可能对三人产生了亲情，所以东海不想让三个孩子加入安全局，更不想让三个孩子失去自由！

    当年政府之所以杨东海去监视博士，其一就是国家对杨东海有绝对的信任。

    却不知道最后铁面教官的杨东海最终还是走上了一条不归的责任路……

    江鹏已经不知道说什么好，他只有默默听着。

    白处长话锋一转，又道，“不管如何，一定要找到围巢、风卷、云袭三人！！古黑论也有我们安全局的人，目前，全球网络的状况很复杂，当初博士和美国的天使、恶魔两人一起建立古黑论，他之所以联合天使、恶魔两人恐怕就是为了得到美国政府的支持，而前一段时间，博士突然和两人决裂，又建立一个逍遥域！”

    “那一线天呢？”江鹏追问。

    白处长摇摇头，说道，“目前还没有准确的消息，根据古黑论里我们的人汇报，一线天很可能是围巢创立的，如果消息准确，我想东海已经把整件事情告诉了围巢三人，而围巢三人做出了反击，所以建立了一线天！”

    说着，白处长站起身，继续说道，“我已经和古黑论的创始人取得联系，政府希望通过古黑论来追击围巢三人，而那边，天使已经答应，在古黑论里，我们国家的古老黑大约占据了三分之一！”

    “目前，安全局执行特队已经全部出去执行任务，我们手中只有云袭的照片，希望可以从这一点获得成功！”

    “而你，江鹏，最近一定要守护好国内网络平台的安全！三个新领域的出现，决定了全球网络将要变天！”

    两人又谈论了一会儿，江鹏正欲离开，却又想到了一个重要的问题。

    “处长，李梵谷似乎……”

    话没有说完，白处长打断，道：“至于李梵谷也是古黑论的一员，这些年来，唉！！至于他，你不用担心，得到的消息，他和围巢是认识的，所以带走了云袭，我们已经和他父亲联系过，他父亲会亲自处理这件事情！”

    一段谈话，揭开了一段往事，揭开了一个秘密！

    国家政府已经开始全力寻找风卷、围巢、云袭三人，而那边蘑菇的父亲也在寻找自己的儿子。

    面对国家的通缉，围巢等人将如何面对？

    没有人知道！

    自此，围巢、风卷、云袭三人将处于绝对危险的状态，无论是现实还是网络。

    同时，美国ＦＢＩ对围巢发起了通缉，原因则是围巢的存在已经让美国受到了威胁，更何况以前围巢的做法，更是触犯了国家的法律，美国政府发起了最终通缉令。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第303章 逍遥域的博士！

﻿    国家寻找围巢、风卷、云袭三人的目的很简单，其一是为了让三人加入安全局合力追击博士，毕竟三人由博士培养，当时博士叛变时曾拷贝过大半秘密资料，以防万一，所以政府必须逮捕围巢三人。

    安全局已经和古黑论的天使联系过，天使也答应了一起追击围巢三人，毕竟他们有共同的敌人，博士！

    古黑论也加入追击围巢三人的行列，同时秘密监控博士的逍遥域。

    古黑论在网络中控制着中国、美国、荷兰等国家的网络平台，而逍遥域的博士则控制着英国、法国等国家的网络平台，其中日本属于两不管地带。

    这些只是表面情况，其实古黑论也有法国、英国的古老黑，不过很少很少，只有一两个，这一两个还不足以代表国家，况且实力也不过，同样，逍遥域也有几个美国的古老黑！

    围巢轰杀美国五角大楼，且威胁美国政府，同时黑客史上围巢制造的黑色吞七日，让美国造成经济危机，可以说，围巢绝对是一个恐怖分子。

    美国FBI权威部门已经开始进行对围巢全方位的追击。

    同样，其他国家，日本更是对围巢有着绝对是怨念，日本政府早已经开始在现实中暗杀围巢，无奈一没有照片，二没有相关资料，同样网络中也没有实力侵蚀到围巢的真实IP，所以这也就策划能够了一个空谈！

    而法国、英国其他国家也开始对围巢进行追击，理由很简单，以往围巢在网络中做的事情绝对是一个网络恐怖犯，且逍遥域的博士也下令追击。

    逍遥域是一个类似古黑论的存在。

    它没有固定的地址，完全由某程序自动转移，接入古黑论后，本身的本源点会呈现出来，也就是内核状态，相同的，逍遥域也一样。

    逍遥域虽然看起来和古黑论相差无几，实则比古黑论完善的多。因为几年里，博士一直在加强完善古黑论的核心代码，和天使、恶魔决裂后，他就把完善后的核心代码，加以改造。

    之后便是逍遥域。

    古黑论是以论坛形势的框架，而逍遥域则如同一个服务器般的存在。

    逍遥域大致分为三部分。

    一是外围区域，外围区域装载着一些高级蜜罐和陷阱等程序，同时还有博士亲自编写的监控分析程序。

    里层则是一个无限区域，逍遥域的成员全部聚集在这个区域内，这个无限区域里分为N多小区域，每个成员都有自己的一个独立区域。

    实则这是博士编写的一个万能嵌入程序，无限区域则是由多台服务器组成，用多台服务器互相连接后再重叠在一起，实现将内核无限扩充。

    同时，每个成员也可以把自己的本机接入这个无限区域里，也就是说，可以通过本机不用任何转接程序可以直接接入逍遥域。

    实现了即时联系功能。这也是博士新编写的一个另类反接功能。

    最无限区域最中央，则是一个控制中心，里面是一个单独的区域。高层领导人开会的地方，同时也是博士经常出没的区域。

    自和天使、恶魔决裂后，博士带走了40位古老黑，发展到现在又增加了5名，一共4名古老黑。

    且，博士点出实力最高的6名古老黑，让这6名每人管理7名成员，这6名古老黑在逍遥域的职位则是区域使，由博士亲自指导和管理。

    这日。

    逍遥域控制中心，一个本源点对面停有6个本源点。

    一个本源点则是博士。

    而对面6个本源点则是逍遥域的六大区域使，他们以前在古黑论的时候是英国区域和法国区域的执行官，加入逍遥域后，博士让六人改称号，六人同意后各自修改称号。

    地狱使者————卫斯里！

    修罗使者————查尔！

    暴力使者————米基！

    侵蚀使者————尔斯！

    防御使者————理泽！

    病毒使者————修特！

    其中，地狱使者、修罗使者、暴力使者三人是强悍的攻击手，而侵蚀使者是非常厉害的侵蚀手，防御使者顾名思义防御能力最强！病毒使者则是钻研各类病毒！

    博士起先甩出字幕，[事情紧张地如何？]

    地狱使者起先回应，[博士大人，自从上次你发布通缉围巢后，我们一直在网络中寻找此人的踪迹，上次我的人在日本一个黑客组织邪恶樱花组的内核中发现围巢，不过，最后服务器崩溃，围巢再次失踪，从那以后，围巢仿佛消失了一般，没有出现！]

    [当时什么情况？]

    [我的手下6人发现后，全部接入，当时内核中充满了类似吞噬蠕虫的变种病毒，他们所说的，此类病毒不仅可以限制攻击速度、转移速度，甚至还可以吞噬攻击的破坏值。此类病毒非常危险！而围巢激素这类病毒的创始人！]

    [恩！]博士之回应一个人，没有人知道他在想什么。

    地狱使者再次甩出字幕，[根据他们所说，最后围巢甩出字幕，大致意思则是表明他就是一线天的人，还有当时和他一起战斗的人都是一线天的成员，且还说一线天是绝对存在的！]

    [很好！没想到他终于走上了这条路！]没有人知道博士字幕的意思。

    这时，病毒使者也发来字幕，[自从上次得知围巢的吞噬病毒后，我就已经开始分析此病毒，嘿嘿，不瞒博士大人，我已经找出解决吞噬病毒的办法，且已经编写出来！地狱使者、暴力使者他们已经测试过，我想见到围巢后，这次一定可以将其侵蚀！]

    博士回应，[很好！你们六人的黑客实力，我能指导的已经不多。最近我在钻研黑客精髓这个虚无的存在，如果能把黑客精髓分析清楚，我想我们的黑客实力将会无休止增加！]

    接着，又甩出字幕，[你们六人先离开吧，记得指导自己管理的成员，同时要秘密追寻围巢。还古黑论那边的情况！侵蚀使者。至于吸纳新成员的问题就交给你！]

    [嘿嘿，博士大人您就放心吧！]

    [好的，我会认真执行！]

    [恩，博士大人，日本一方中川下落不明，我们是否接手，开始培养日本区域的势力？]

    博士回应，[先不急，中川那个老小子，他蹦不长，就算我们不出手，古黑论的天使恶魔两人也会出手！]

    逍遥域的六大使者纷纷离开。

    控制中心内，博士的本源点猛然消失，接着同时出现5个本源点，5个本源点快速转移，转移的速度完全相同，突然，5个本源点同时祭出一点‘点’。

    [唉！]

    [唉！]

    [唉！]

    [唉！]

    [唉！]

    又是一瞬间，5个本源点同时消失，消失之前甩出同样的一个字。

    博士的实力深不可测，的确让人感到骇然，或许他已经达到了传说中的颠峰。

    又是三天过去。

    加拿大渥太华别墅内。

    天堂、金手指、北极王、暗影编写的覆盖12环的任务已经完成，此时正在测试程序是否能够覆盖蘑菇编写的12环框架。

    其他几人正在此时着，杨天则坐在计算机前继续测试着内核状态与程序之间的转换。

    而蘑菇却拿着手机，脸上陷入一阵迷茫。

    自从来到加拿大后，他的手机一直关机，为的就是不想让家里人联系自己，而最近一个多星期，家里的电话一共打来1000多个，毫不夸张的说，每天每小时都有电话打入。

    蘑菇的电话虽然关机，但他编写了一个小型程序，连接着移动公司，一旦有电话接入，他的监控程序就会显示出来。

    蘑菇知道电话肯定是自己那个老爸打来的，想了许久，仰头喝完一罐啤酒，接着独自一人走出客厅。

    这一幕被杨天看到，盯着门口望了许久，和蘑菇接触的日子里，他也了解了蘑菇的个性，看到今天这一幕，明显蘑菇内心有心事。

    外面，蘑菇下定决心，最终打开手机，拨通了那个号码。

    “喂！”

    “李梵谷，你终于还是回电话了，你在哪里？立即给我回来！”

    既熟悉又陌生的声音，蘑菇不会忘记这个严厉的声音，蘑菇拨打的号码正是他父亲李华的电话。

    “我会回去的！你不要管我！”

    “我不管你？你知道不知道自己在做什么？你已经被政府通缉了，你、你个不孝子，赶快给我回来！”

    被政府通缉？蘑菇眉头一皱，脑子快速回忆着，如果说政府通缉自己，只能为了一件事情，就是救走了云袭，想着，又想起了杨东海的话语！

    这时，蘑菇已经猜测到，可能国内已经对云袭、围巢、风卷三个兄弟进行通缉，而自己救走了云袭，定然也牵扯进去。

    “你还考虑什么？告诉我，你在哪里？李梵谷，我们始终是父……”

    李华的话还没有说完，手机就断线，这并不是蘑菇所为，而是蘑菇那个监空程序，一旦有人通过手机来追查自己的地址，则手机自动断线！

    蘑菇望着手机，喃喃自语，“他居然用这种手段来追查自己的儿子！呵呵！”似乎在嘲笑自己，嘲笑中夹杂着伤心。

    刚转身要离开，却不知道围巢什么时候站在他身后。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第304章 一世人，三兄弟！

﻿    蘑菇很早就加入了安全局，但是杨东海还在掌管安全局里的执行特队，不过后来突然消失，蘑菇并不知道他去了哪里，后来蘑菇被中川抓到日本，被杨东海所救，从杨东海那里知道了一些围巢、云袭、风卷三人的事情。

    虽然当时杨东海没有说，但蘑菇知道自己当时猜对了。

    而今天给自己的父亲打电话，得知自己被通缉后，更加肯定围巢、风卷、云袭三人的关系。

    看着杨天，蘑菇咧嘴一笑，“靠，你小子走路没有声音啊！”

    杨天眯眼盯着他，“你父亲打来的电话？”

    蘑菇刚才还嬉笑的脸，瞬间灰暗下来，勉强挤出点笑容，回应，“你都听见了？”

    “没有！”杨天如实回答，的确，如果听也只能听到蘑菇话语，并不能听到蘑菇和谁在谈话。

    此前，杨天听蘑菇说过他和他老子的关系，所以，杨天也只是猜测。

    “唉！”蘑菇叹口气，仰头望着了一眼漆黑的夜空，“他刚才打来电话，让我回去，呵呵，我被国家通缉了！”

    “通缉？”杨天低声反问。

    “恩！！”

    之后，杨天没有说话，蘑菇瞥眼看向杨天，发现他眯眼不知道在想着什么，接着咧嘴笑道，“通缉就通缉吧！我想他们不可能找到这里的！”

    “是因为上次救走云袭的事情？”杨天抬起头和蘑菇对视着。

    “应该是吧？”看着杨天狭长而锐利地眼睛，不知道怎么的，原本知道撒谎的他，最终还是说出了实话。

    “连累你了！”杨天拍了拍蘑菇的肩膀，摇摇头！

    “靠！你小子不把老子当朋友啊！说什么连累不连累！妈的！鄙视你小子！”蘑菇哈哈一笑，白了一眼杨天。

    “最终还是把你扯进来了！”杨天继续说着。

    “你都知道了？”蘑菇眨了眨眼，紧盯着杨天。

    杨天点点头，嗤笑一声，“你救走了云袭，而被通缉。实则是国家为了追查我们三人！不仅国家通缉我，呵呵！我想现在全球都已经将我列入了通缉名单！甚至还有古黑论和逍遥域！”

    “什么？”蘑菇内心有些惊讶，不确定惊异道，“为什么？”

    “呵呵！”莫名其妙的，杨天低声微笑，“你是真傻还是假傻。美国不用说，之前我威胁美国救出JACK，日本跟不用说，我想他们肯定恨透了我，至于其他国家，联系到我以前做的种种事情，再则还有最近摧毁他们的军事系统，他们没有理由不通缉我！”

    “啊……”蘑菇舔了舔嘴唇，脑中仔细回忆着围巢在网络中的事迹，几分钟过后，蘑菇点点头，自语道，“是啊，你的行为已经构成了网络恐怖分子！”

    想着，蘑菇再次询问，“风卷、天堂还有惜月他们知道么？”

    杨天笑了笑，苦笑道，“我想他们比你知道的要早的多，风卷的心思很细腻，我想他很早就已经知道，况且他的侵蚀技术想要窃取各国的资料，我想用不了多少时间！北极呢，他的黑道势力极大，我想也知道了此事！北极每天都在网络上与他的人联系呢！”

    “至于惜月和木晚秋，呵呵！还记得当时我们两人在上海被警局逮捕的时候惜月喊来的人么？”

    蘑菇点点头，当时在警局的事情历历在目，“以惜月的背景肯定早就知道了！”

    “恩，或许只有JACK、暗影、金手指他们不清楚！云袭的锐气在监狱时就已经磨去了大半，虽然他现在每天跟着我们战斗，但是，我知道他早已经不想过这种生活，他只想我们过普通人的生活，监狱里五年，改变了他！”

    杨天说着，蘑菇想着平时很少说话的云袭，的确，其实云袭已经不是当年的云袭！

    想到最近的云袭，杨天内心一阵悲伤，继续自语道，“如果云袭不是五年的是监狱生活，我想世界上已经没有能够突破他的防御！在很小的时候，我和风卷两人对战云袭，大战三天三夜，呵呵，最后我和风卷没有能击破他的防御，表面上是平手，实则我和风飞库手打卷已经输了！”

    “如果他的锐气还在，即使他的固若金汤停止了五年，如果继续努力的话，他的防御也不是我能击破的，但是，他似乎看淡了，看淡了网络，他只想过普通人的生活。所以，近段时间来，他的固若金汤没有一丝进展！这一点，我想风卷早已经察觉！”

    三兄弟中，云袭的年龄最小，但却是最聪明的一个，他选择了防御，当年选择了防御，就注定他是一个和平爱好者，不是一个猎杀者，五年的监狱生活，让小云袭懂得了许多，同时也成熟了许多。

    杨天知道，云袭之所以继续坚持着，完全是顺从杨天和风卷。

    他在乎杨天和风卷，所以两人的话语，云袭一定会听！

    两人沉默着，身后突然传来一道声音。

    “你既然知道这些，为何还要一人面对危险！”

    闻言后，杨天双眼一睁，内心一动，熟悉的声音，他知道声音是风卷的。

    蘑菇扭头一看，却不知道风卷已经站在后面。

    “围巢，从小就是这样，从小你的想法就很极端，极端的让人无法接受，无法忤逆，你的性格太固执，为什么，为什么？危险你要一个人面对？为什么？围巢，我很想知道这是为什么？”

    风卷快速站在杨天面前，脸色很不好，很愤怒，就这样直视着他。

    杨天没有回应，他根本不知道怎么回应，曾经他想到这一幕，他想到过当事情被风卷知道后，该怎么样面对他，这一幕始终还是到来了，他真的不知道该如何面对。

    不去想，不回应，和风卷对视着。

    旁边的蘑菇，刚要开口说话，却又停止，突然间，他不知道自己该说什么，该劝什么，如果围巢是一个犯罪的话，那么自己就是一个帮凶。

    没错，杨天去攻击各国军事系统，其中也有蘑菇一份。

    所以，他不知道该说什么，恍惚间，他明白了，他明白了，他知道两人都没有错。

    杨天之所以这样做，或许就是想一人承担危险。

    而风卷知道了，却责怪他，因为有难。杨天没有让兄弟一起承担，没有！

    “多少年了，多少年了，你还是如此，现在全球都在通缉你，你怎么面对？还记得我们曾经说的誓言么？记得么？我们兄弟不是用来看的，而是有事情要需要一起扛，围巢你知道么？”

    杨天仍旧不语，风卷极为愤怒，盯着杨天，再次说道，“在中国时，你一人在北京，你知道云袭被抓走，但你却不告诉我，你要一人面对危险，临走时，你说我们要在天津会合，结果你故意让他们抓走！！”

    说着，风卷的声音加大了许多，“前一段时间，你带着木晚秋和惜月离开，结果你自己却独自攻击各国的军事系统，你要把危险聚集在你一个人身上！”

    “知道前天，我才知道你为什么要故意摧毁各国的军事系统，你早就知道了我们一定会面对危险，而你就一人想办法让这个危险聚集在你身上，围巢！！你这样做，我理解，我能理解，但你想过我的感受了么？想过么？想过云袭的感受么？”

    “你想过没有！告诉我！！”

    说到这里，已经嘶喊出来，而风卷地眼眶里也流出了泪水，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    看着此间的风卷，杨天闭上眼，深深呼吸一口气！

    他不知道该怎么面对风卷，他不知道！

    而此时，天堂、云袭、金手指、北极王、张远等人，乃至惜月和木晚秋似乎都听到了风卷地喊声，此刻他们站在门外，就这样站着。

    几人中，或许只有惜月、北极王、云袭知道是怎么回时，其他人都是一头雾水。

    云袭对杨天只有信任，他也从不过问杨天所做的任何事情，在他的心里，围巢做的事情，绝对有理由。他虽然没有风卷知道的多，但他也不是傻子，他也感觉到杨天最近似乎很不正常。

    他并没有询问，他只是在默默支持着，他知道最后围巢一定会告诉自己的。

    风卷落泪了，云袭看到了。

    “云袭，过来！”嘶喊中的风卷对着云袭喊道。

    没有任何预兆，云袭缓步走向三人。

    蘑菇内心叹口气，来到天堂等人身前，轻声说道，“我们进去吧，他们之间有事情需要解决！”

    这时，杨天的话语也传来，声音有些颤抖，也有些凄凉，“天堂、惜月，你们先回去，之后我再向你们解释！”

    惜月、天堂等人没有迟疑，听到杨天的话语，纷纷回到客厅就这样呆坐着。

    一世人，三兄弟！

    他闭着眼！

    他落泪，看着他。

    他则望着前方漆黑的夜，此间，他最伤心，因为他不想看到自己的两位‘哥哥’如此面对。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第305章 固执的男人

﻿    “你一个人面对这么大的危险，你知道我和云袭的感受么？知道么？”

    风卷嘶喊着。

    杨天闭着眼。

    云袭眼神迷离望着前方漆黑的夜。

    “我们走到今天，是一起走的，不是你一个走的，围巢，别再这么固执可以了么？”风卷继续喊着，声音也变得颤动起来。

    他了解围巢，他很了解，同时他也理解围巢所做的一切，但是理解归理解，能不能承受是另外一回事，他不能看着围巢一人去面对危险，他不能让围巢独自去面对。

    既然危险是属于三兄弟的，就由三三兄弟一起扛！

    “你知道教官临走时说过什么吗？他说要你照顾我们，你就是这样照顾我们的么？六年前我们生活在一起，现在呢，现在你看看云袭，在监狱蹲了五年，出来后呢？出来后他已经不是云袭！他不是了！难道你非要弄的一个不可收拾的结局才会甘心么？”

    杨天依旧闭眼不语。

    云袭摇摇头，却不说话。

    风卷似乎喊累了，他也闭上眼，两行泪顺着脸颊顺势滴落下来，轻手擦干泪水，“围巢，答应我们，以后一起面对危险好么？”

    杨天不语。

    然！

    云袭却开口了，“风卷，别说了，没有用的，围巢始终都是围巢，他认定的事情不会问任何人而改变，你应该在的。他做的任何事情都是有理由的，没有达到目的前，他不会放弃！”

    云袭说的不错，风卷也知道，但他还是忍受不住。

    “是啊，你不会放弃！你不会！”风卷摇头呢喃着，猛然抬起头，紧盯着云袭，“云袭，你自己知道不知道，你变了，真的变了，你变得不是以前的云袭了！我知道是监狱生活改变了你，可是，可是你知道围巢做了些什么么？”

    云袭摇头不知。的确，他的确不知道围巢最近做了什么，只是他感觉到围巢最近不正常，其他的一无所知，他地锐气被磨去了大半，他只想三人兄弟过上普通人的生活。

    云袭是另类的单纯，他陷入幻想中的误区。

    “之前，你被抓到日本互联基地，围巢知道，但他却没有告诉我，一个人故意让中川抓走！而前一段日子，他离开后，去轰杀各国的军事系统，目的就是把危险聚集在他一人身上。我不知道他怎样的我们三人以后会有危险，他摧毁各国军事系统，他把危险聚集在自己身上，他要一人去面对！”

    “而如今，他成功了，全球各国还有古黑论、逍遥域都在通缉他，出了这座别墅，就有未知的危险，云袭，你知道他在做什么吗？”

    “什么？”云袭闻言后，内心翻腾，极为惊讶，张了张嘴，想说什么却又没有说出口，刚开始他还以为围巢做了什么事情隐瞒了风卷，而此刻知道这些事情后，他感觉内心一阵疼痛。

    他后悔，他自责，围巢一人面对危险，说到底也是不想把风卷和云袭两人牵扯进来。

    即使风卷不说，他也感觉到了自己地变化，的确，他已经不是当初的云袭。

    他只想过上普通人的生活，却没有想过怎样才能过上普通人的生活，此时此刻风句那的话语，猛然让他从幻想中醒悟过来。

    这一刻，他知道了，他知道自己陷入一个幻想地误区。

    或许，风卷的话语把以前的云袭拉了回来！

    以前的云袭归来，固若金汤将会更加疯狂！

    云袭是聪明人，想要让三兄弟过得更好，前提是除去一切危险，除去危险的办法，则是轰杀一切！！！

    风卷的声音很大，坐在客厅里地众人除了金手指以外全部都听清楚了，甚至包括惜月和木晚秋。

    “惜月，木小姐，围巢和你们住在一起，为什么当时你们不组织他么！”北极王想了想最终还是开口询问。

    “啊！”低头不知道在想什么地惜月忽然听到有人询问这个问题，一时间不知道怎么开口。

    北极王看向木晚秋，木晚秋也出奇的有意躲避他地目光，缓缓低下头。

    只有一旁的蘑菇，双手握着易拉罐，内心在自责着，他狠自己太笨，恨自己没有早点想到这一点。

    本来在先前杨天决定轰杀日本军事系统时，蘑菇就有疑惑，但最后还是被杨天蛊惑，一起前去轰杀。

    院子里。

    杨天缓缓睁开双眼，拍了拍风卷的肩膀，又拍了拍云袭的肩膀，“一切都会好起来的！相信我！”

    “先回去吧，以后我绝对不会这样做，我不会丢下你们任何人！”

    风卷和云袭两人没有说话，纷纷走向自己的房间，他们都知道，此刻的围巢需要一个人静一静。

    杨天眯眼望着前方。

    夜，依旧是那么黑。

    他不知道风卷是如何知道一年后自己三人会有危险，更不知道风卷是如何知道这一切的，不过，这已经不重要，重要的是以后。

    其实他不知道的是，这些都是风卷从最近他所做的一切中推理出来的，联系上最近所做的一切，围巢的性格，还有风卷自己的查找的资料等等的一切，以风卷对他的了解，猜测出来并不难！

    事情既然发展到现在，杨天已经不再掩饰什么。

    但他会改变么？

    会么？

    不会！永远不会，绝对不会！

    他的性格如此，他认定的事情永远不会改变，虽然风卷和云袭乃至天堂他们都已经知道此事，但他还是决定要一人去承担所有地危险。

    这就是现实中的杨天，网络里的围巢。

    一个固执的男人。

    想着，想着，身后传来一道柔软的声音。

    “天，不要在想了。回去睡觉吧，好么？”

    是惜月。

    惜月说着，从后面缓缓抱着杨天。

    “你很累，很累！但我知道这是你必须做的事情，不论结果如何，我都会支持你的！”

    惜月瞥头贴在杨天地后背继续说着。

    “如果要离开，记得带上我！”

    惜月又说了一句，就是这一句话，让杨天的内心颤抖了一下。

    的确，杨天的确在计划怎样离开！

    而她似乎知道了……

    或许这个世界上，除了风卷和云袭，只有惜月最了解他。

    “我得到消息，各国已经将你通缉，外面很危险，我想让……”

    惜月的话还没有说完，就已经停止，因为她看到杨天正在摇头。

    “先回去吧，我想一个人静一静！”杨天轻声说道。

    惜月答应了，她松开手不带一丝声音，向房间走去。

    惜月刚刚离开，北极王又出现，来到杨天身旁，他没有说话，而是和杨天一样望着前方漆黑的夜。

    知道整件事情后，北极王曾想过，如果是自己，自己会怎么办？如果自己是围巢，自己会和他一样？还是会和兄弟一起来面对危险。

    想了许久，他都没有想到一个确定的答案。

    “我的人今天中午汇报来消息，你、还有风卷、云袭甚至是蘑菇已经被通缉，通缉你的不止是中国，其他各国也以各种理由对你进行追击、通缉。而且中国政府还有云袭的照片！前一段时间还在中国上海出现过！”

    “云袭的照片！”杨天眉头一皱，双眼眯缝的更紧。

    这对他来说的确不是一个好消息，云袭在安全局呆过，政府有他的照片，杨天也不觉得奇怪。

    “不止是云袭，你们都很危险。”北极望继续说着，

    单手拍了拍北极王的肩膀，微笑着说着，“北极，谢谢你。我还是那句话，云袭和风卷两人交给你！替我好好照顾！”

    “围巢，你……”北极王还未说完，杨天则摇头微笑。

    北极王离开了，向客厅走去，这一次，他内心有了答案，如果他是围巢的话，他一定选择和兄弟一起面对危险，因为他知道自己没有围巢那颗坚定的心，那颗固执的心，那颗极端的心，那颗不顾一切完成某件事情的深心！

    围巢、风卷、云袭三兄弟的事情，在邪恶十进制已经不是秘密。

    他们各自都在内心发誓，一定要帮助三兄飞库手打弟度过此次危险，即使牺牲了性命也在所不惜，无论是嘶哑的天堂，还是嬉笑的JACK，或则是嘴唇抽动的暗影，聋崖青年金手指，还有一个就是农村老师青年，张远。

    几人中，只有张远和杨天接触的最多，相对也了解的多一些，他内心暗暗发誓，“天哥的事就是俺的事，俺一定要努力，希望将来能帮的上忙！”

    或许以前的张远被大学洗礼后，对国家有些忌讳，但如今，他已经不在乎那些，他相信，只要天哥说一声，不论是哪个国家，他都敢去轰杀！

    此间的木晚秋，眼神迷离，就这样望着客厅门口，却不知在想着什么。

    杨天？围巢？

    围巢？杨天？

    网络里嚣张霸道的围巢，现实里一个走极端固执路线的杨天！一个为了兄弟，独自面对所有危险的杨天。他是一个怎样的人？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第306章 战前总计划！

﻿    那一夜，杨天想了很多！很多！

    次日，邪恶十进制的成员和平常一样，都在进行着各自的任务，13环程序的框架，和覆盖攻击程序已经完工，且经常两天的测试，完全可以嵌入。

    中午吃过饭，和往常一样，JACK和暗影两人出去逛街了，而其他人依旧呆在客厅内继续着自己的任务。

    杨天刚刚坐在计算机前，惜月缓步走来。

    “天，我和小晚可能要出去几天！”

    “要离开么？”杨天停止敲打键盘，询问着。

    惜月轻颜微笑，摇摇头，“不是啦，雪儿也在加拿大，而且婷婷也在，最近她们一直打电话，我和小晚想过去看看她们！”

    “哦？”杨天低声轻疑，至于夏雪儿和婷婷在这里，他并不清楚，想着又道，“行，你去吧！”

    “你会等我么？”不知道怎的，惜月问出一句莫名其妙的话。

    杨天看着我，不假思索的点头，说道，“我会的！”

    “呵呵！”惜月笑着在杨天的脸颊上亲吻一下，接着向沙发上的木晚秋挥挥手示意可以离开了。

    木晚秋站起身，盯着杨天，接着快步来到身旁。

    杨天不知道她要做什么，正欲询问，这时，木晚秋的话语传来，“你，你小心点！”

    言罢，头也不回，直接离开。

    “各位，我先离开，过几天再回来！”惜月向众人挥手。

    “嫂子要离开么？”

    “惜月美女舍得走了？”

    “嘿嘿，惜月小姐要去哪里哦？”

    蘑菇、天堂众人分别回应。

    “呵呵，再见！”

    门关，惜月看了杨天最后一眼，接着离开。

    四天过后。

    风卷编写的覆盖侵蚀程序也顺利，测试过后，也可以顺利嵌入。

    目前，还有两项任务没有完成，一是云袭编写的防御程序，而是内核状态与程序之间的转换。

    这也夜。

    邪恶十进制的全体核心成员聚集在一起。

    几人边吃着小菜，边喝着酒。门开，天堂端着一个盘子走进来，“来咯，韩国有名的炸东火爆鱼！”

    “哇！！天堂，想不到你小子还有这一手！”JACK立即站起身结果盘子放在桌上。

    “靠！JACK你以为都和你小子一样，懒的和死猪一样！我靠！”蘑菇咧嘴嘿嘿一笑，白了JACK一眼。

    “我懒？我靠，我看你没有见过懒人！”JACK说着，还时不时的瞄向杨天。

    杨天当然知道JACK是在说自己，摇头苦笑一声，回应道，“妈的，JACK正经点！”

    “切！你三P都玩过了，还让我正经点！”

    “哈哈！”

    “JACK你小子的嘴啊！”

    几人笑过之后，便开始品尝天堂亲手做的鱼。几分钟过后，杨天左右环视一周，说道，“想必大家都知道了我和风卷、云袭的事情，将来面对的是全球各国，这已经不能称之为危险了……”

    杨天的话语没有说完，天堂接话。

    “邪恶十进制里不止你们三兄弟，我们大家都是兄弟！”

    声音依旧嘶哑，但这次却很不寻常。

    JACK也收起嬉笑的脸，怔声说道，“我不管，是你小子把我带上这条路的，我今后就跟着你，妈的！”

    坐在杨天身旁的风卷看了看杨天，脸上又恢复起阳光般的笑容，“各位，我知道你们……”

    和上次一样，他的话没有说完就被人打断。

    这次的嘴唇抽动的暗影，“加入邪恶那一刻，我就说过，我已经属于邪恶十进制，甚至是性命！”

    北极王拍了拍暗影的肩膀，摘下金丝眼镜，“围巢！别说这些了，应该知道我们的意思，别说是全球各国，就算是全宇宙，甚至外星人来了，咱邪恶十进制也不怕，无他，一路飙到底，轰杀他们！”

    “俺，俺！”张远坐在暗影旁边，刚想说话，却感到嘴巴不怎么利索，有些结巴起来，“天哥，只要有用得着俺的地方，你说一声！！”

    张远实实在在的农村人，性格直爽，有什么说什么，虽然话语听起来有些不对味，但却是他内心所想！

    “这不像你小子的性格，今天罗嗦个卵子！我靠！”蘑菇白了杨天一眼，仰头喝上一口啤酒。

    “喝酒！”

    之后，杨天什么话也没有说，只是微笑的端起杯子和其他人碰撞在一起。

    酒后，他们已经是生死兄弟，不，以前本来就是，而这次酒后，他们都知道了自己将要面对的危险。

    没有一个人退缩，没有！

    “目前，中国已经将我和云袭、风卷，甚至蘑菇都已经通缉！而全球各国、甚至古黑论、逍遥域将我列入通缉名单！云袭，中国政府有你的照片！无论如何，你不要出门！”

    云袭点点头，杨天的话，他一定会听！

    杨天继续说着，“至于现实他们地通缉，我们不要管，这些又北极负责，我们走的是一条网络不归路，我们要用网络解决这一切！我们把目标锁定在古黑论和逍遥域这两个地方，因为这两个领域已经包括全球各国！”

    “一线天，目前正在进展中……”

    云袭插话，“十天内，防御程序会完工！”

    没有任何预兆，同时也没有人怀疑云袭地能力，他说能，则就一定能！

    “好！剩下的由我来实现内核状态与程序之间的转换！”

    言罢，杨天看向风卷，“风，我让你查的资料如何？”

    风卷点点头，说道，“国际组织，目前有五个组织影响比较大。一是大屠杀2007，二是炼狱组，三是光芒组，四是雪花组，五是死亡军团！”说着，顿了顿，又道，“这五个组织在国际上影响比较大，还要注意的是，各国政府的特殊部门，中国安全局，美国的FBI，英国的ALL，法国的203特队，至于其他国家政府地实力并不能威胁到我们！”

    言罢，杨天继续说道，“国际组织，大屠杀2007、炼狱组、光芒组、雪花组、死亡军团。国家政府，中国安全局、美国FBI、英国ALL、法国203特队！这些也是我们的敌人！不同的是，五个国际组织里面一定有古老黑！但并不多！蘑菇你来说吧！”

    蘑菇点点头，放下啤酒，说道，“全球出了古黑论、逍遥域，还有一些隐藏的古老黑，他们比较聪明，或则是通过某种渠道得知古黑论如同虚拟世界的监狱一般，所以，他们并没有加入古黑论，没有加入古黑论这些古老黑，我猜测他们一定隐藏在国际组织中！”

    杨天接话，“对，这只是一个猜测，我们需要来确定一下这个猜测是否准确，所以，下面的目标则是五大国际组织……”

    这次，北极王似乎明白了，插话说道，“如果国际组织中有古老黑，我们一线天将其吸纳过来！”

    北极王说完，天堂接话，“不止是古老黑，这样破坏值达到200，我们就要挖过来！”

    “靠！说的好听，你要挖，人家就让你挖啊，人家要是不同意呢？”JACK挠挠头，询问道。

    “呵呵！”杨天轻笑，说道，“这就要靠你们各自的吹嘘本事了，想要挖过来，必须有吸引他的东西，蘑菇那里有古黑论创始人地黑客技术心得，你们可以先看看，然后在用这个去吸引他，再则就要靠兆斤的吹嘘本事了！”

    当时蘑菇还未脱离古黑论时，天使和恶魔两人的技术心得就已经向古黑论的50多名古老黑每人传送了一份，蘑菇就是其中之一。

    杨天也看过这份技术心得，对刚刚晋级的古老黑的确有莫大的好处！

    “靠！死蘑菇，你怎么不早点拿出来！”

    “嘿嘿，事情比较忙，忘记了！忘记了！一会传给你们！”

    JACK还准备说话，却被杨天打断，“国际组织都有自己的巢穴，这个巢穴是隐秘地，不是组织的高级领导人是不知道的！”

    “这个由我来办！”

    风卷接话。

    “OK！”杨天思索一会，又道，“我们必须派出去两名卧底！”

    “什么意思？”

    “一人加入古黑论，另一人加入逍遥域！”

    杨天的意思，其他众人都明白，说白了，也就是去做卧底，俗话说，知己知彼，百战百胜嘛！

    “嘿嘿！这么好差事，就由我JACK去吧！”

    “你不行！”杨天当场否认JACK！

    “靠，为什么！”

    “因为你的嘴！”回答他的是天堂、暗影、蘑菇三人！

    一道嘶哑的声音传来，“由我去吧，我晋级到古老黑没多久，攻击模式刚刚固定，他们查不出什么！”

    想了想，杨天点头，“天堂，之后你攻击各大黑客组织，尽全力，到时候可能有两拨人会来找你，一是古黑论，二是逍遥域！你加入古黑论！”

    “至于逍遥域！……”杨天说着，看向金手指。

    “啊啊啊啊！”金手指啊啊几声，脸上露出微笑。

    “金手指加入逍遥域！”

    “啊啊！”金手指点头微笑！

    总计划就这样拟制出来，邪恶十进制正在向颠峰飙去！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第307章 A计划进行中……(一)

﻿    邪恶十进制的目标已经罗列出来，且已经拟制了详细的计划！

    目前国家政府来说还不算最危险，因为政府那边只有云袭的照片，只要云袭不出门，况且还有北极王的黑道势力，政府那边想找出人也不容易，虽然惜月没有说，但杨天知道她已经找人帮忙来守护加拿大这座别墅。

    网络最为危险，两大恐怖敌人，古黑论、逍遥域。

    相对还有应付各国的特殊部门，如果邪恶十进制的杨天等人从此不再登陆网络，或许可以安全的度过几年，但一生都会被通缉，这种生活，别说杨天不喜欢，就是风卷、云袭等人也不愿意。

    所以，只能出击！

    只有轰杀网络的一切，才有可能得到绝对的安全！

    一线天的程序12环已经完工，云袭说的十天，实则是第七天已经编写出防御程序，在监狱里的几年，彻底把云袭的锐气磨去了，但经过上次风卷的话语，又让他重新找回了自己。

    此刻的云袭已经回归，他依旧是他，那个不顾一切沉浸在防御里的云袭。

    目前，12环程序只差内核状态与程序之间的转换。

    这种变态且不符合逻辑的原理，其他等人都不敢苟同，况且他们还有各自的任务，所以，此任务只有杨天一人来实现。

    蘑菇的攻击模式，不论是逍遥域还是古黑论，都已经曝光，所以，杨天不知道让他参加吸纳国家组织的行动中。

    虽然蘑菇表面吊儿郎当，但他也知道事情的严重性。所以他开始着手完善一线天的12环。

    几天来，风卷一人在四处寻找五大国际组织的行踪。

    蛋塔、奶茶率领蘑菇侵蚀特队，四处攻击黑客组织，这是杨天地命令，其目的就是为了让他们提升实力。

    这其间，云袭边帮助蘑菇完善一线天的12环程序，且一边指导张远的木头四面墙。

    天堂的任务则是四处轰杀各大黑客组织，从而吸引古黑论的人。目前已经成功轰杀美国一黑客组织，而古黑论还没有来人，他准备把目标放在美国三大皇牌组织之一MX上。

    从围巢和蘑菇那里了解到，古黑论可能掌握着美国、中国等国家的网络平台，而逍遥域掌控着法国、英国等国家的网络平台。

    所以，天堂轰杀美国地黑客组织，而金手指轰杀英国的黑客组织。

    风卷还未追查出国际组织的固定巢穴，所以，北极王、暗影、JACK三人闲来无事，商量着轰杀小日本。

    三人中，JACK的攻击破坏值已经达到340，标准的古老黑。

    而北极王和暗影两人破坏值达到250左右，还未达到。

    日本是三不管地带，所以，三人选择轰杀日本，一来提升技术，而来欺负小日本。

    这天夜里。

    金手指正在对英国的JSSS黑客组织进行轰杀，金手指的破坏值已经达到370，轰杀此类黑客组织简直就是小菜。

    五个小时成功将内核中的JSSS组织的成员全部轰杀。

    他那宛如刺猬般的攻击，在众多攻击中四处穿梭。五个小时过去，已经将全部本源点轰杀完毕，正准备撤离时，他猛然停止。

    这时，他想起以前围巢轰杀黑客组织，一旦轰杀完毕，就会将该服务器直接进行摧毁，可以说是杀了人家的人，又端起了人家的老窝。

    金手指呵呵一笑，正准备将此服务器进行轰杀。

    蓦然！

    内核中突然出现1个本源点，且这个本源点正在以极快的速度向他狂飙着。瞬间，又出现6个本源点。

    不同的是，第一个本源点祭出的是侵蚀流，而后面6个本源点有4个祭出地攻击，而另外两个也是祭出的侵蚀流。

    快速看向分析工具，分析工具嵌入的测试破坏值程序立即执行分析。

    N多侵蚀流向这边袭来，金手指虽然不清楚侵蚀流是否强悍，但后面4个本源点祭出的攻击已经达到210左右，由4个本源点祭出，虽然无法测出个人的总体破坏值，但金手指也能猜测出这个本源点定然是古老黑。

    想也不想，立即反抗！

    刚祭出攻击，对方第一个本源点祭出的侵蚀流就已经袭来，无数到侵蚀流困住他地攻击，金手指双手舞动键盘，奋力出击。

    嗖！嗖！嗖！

    对方4人的攻击这时也相应袭来。

    一瞬间，金手指的攻击全数消失，而对方的攻击依旧强悍，只是4人祭出攻击的总体破坏值已经缩小到1700左右。

    很明显，有400破坏值被金手指的攻击破坏掉。

    已经处于危险，金手指立即撤离，然而，刚域撤离，让他奇怪地是，对方地攻击已经散去，而且所有的侵蚀流也快速消失。

    这时，一段字幕甩开。

    [朋友，我没有别的意思，只是想和你谈谈！]

    金手指稍微一想，脑中一动，在刚开始他猜测几人是古老黑的时候，内心就有一种预感，“啊啊啊啊啊！”

    啊啊几声，坐在他旁边的暗影看到，立即提他解说，“可能是逍遥域的人！”

    闻言，杨天和蘑菇立即走来，北极王和JACK两人正在轰杀日本黑客组织走不开。

    [谈什么？]金手指回应。

    杨天盯着显示屏看了一下，立即打开旁边的笔记本，在上面敲打出一段字幕，而后递给金手指。

    [谨慎一点，不要让他们怀疑！]

    金手指看后，呵呵一笑，笑着点头。

    此刻，内核中，一个本源点在前，后面6个本源点紧紧跟随。

    [你的实力已经达到古老黑，你应该听说过逍遥域！]

    [你们是逍遥域的人？]金手指回应。

    [呵呵，不错！朋友，既然听说过，我也不多说，我们逍遥域崇尚自由，追求黑客技术的颠峰，再则，我们逍遥域有许多古老黑，可以相互交流。还有就是我们逍遥域有大量的古老黑提升技术经验供你分享！我想你应该明白我地意思！]

    对方一开始就说出加入逍遥域的好处。

    金手指故意没有及时回应，过了一会甩出字幕，[我凭什么相信你？]

    [凭我的实力，凭我侵蚀使者的信誉！]

    字幕消失，一个身份图徽甩出，逍遥域之侵蚀使者！

    [我需要考虑！]金手指故意甩出此话。

    [可以，呵呵，大家都是古老黑。你应该清楚古老黑想要再提升实力，已经不再是单纯的攻击和钻研，这需要一种提升的方向，而我逍遥域则可以让你实现！这个是加入逍遥域的接入点！我会等你！］

    接收过接入点，金手指离开！

    而那边，天堂正在攻击美国三大皇牌组织之一是ＭＸ且遇到四面围攻。虽然他已经是古老黑，但面对如此多的攻击，他还有些力不从心。

    天堂地Ａ字型攻击，一瞬间祭出４２道，４２道攻击刚一祭出立即分散，每道攻击都会分散出两道数据波和一个攻击点。

    唰！唰！

    攻击刚一祭出立即飙去，四周对方的攻击消失大半，而天堂的攻击也消失。猛然，天堂再次祭出攻击，这次却是攻击源点。

    一共１４个！好是强悍！

    攻击源点的破坏值极大。然而，对方的攻击却也不弱，况且对方还有几个１８０，２００左右的高手。

    天堂边攻击着，边开口，“风卷，有时间没？”

    正在某论坛查看信息地风卷闻言，回应，“有，怎么了？”

    “我正在攻击美国黑客组织ＭＸ，轰杀到一半，突然来了几个实力不错的高手，这些高手的破坏值大部分都在１８０左右，应该不是ＭＸ的负责人，因为在刚开始我已经将ＭＸ的三个负责人摧毁，他们的攻击模式我也记得！所以我猜测……”

    “你是说这些高手很可能是ＭＸ请来的帮手？”

    “很可能是国际组织！”

    “我马上接入！”

    一分钟后，风卷接入，接入后更是嚣张，祭出Ｎ多侵蚀流，瞬间困住对方的攻击，对方地攻击被侵蚀流困住，天堂锁定目标将其轰杀。

    十分钟过后，内核中的本源点已经剩余不多。

    ［你们是谁？］

    ［为什么攻击我们ＭＸ！！］

    对方甩出字幕。

    再次过了十分钟，内核中已经空空如一，然而对方却有２个本源点撤离，风卷想也不想立即前去追击，“天堂，我去追击！”

    “ＯＫ！”

    既然内核已空，天堂也不是善良之人，和金手指一样，正欲摧毁时，三个本源点出现。

    天堂直接祭出攻击，突然，对方其中一个本源点甩出字幕。

    ［攻击模式，Ａ字型攻击４２道，攻击源点１３个，总体破坏值３６０左右！你已经达到晋级古老黑的资格，朋友！］

    天堂祭出的攻击，被对方三个本源点的攻击所抵制。

    ［你们是？］天堂询问。

    嗖！回应他的是一个图徽，一片漆黑，上面应有三个大字，中间一个黑字诺大，两旁各有一个古字，一个论字。

    ［古黑论！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第308章 雪花组的巢穴！

﻿    三天后!

    天堂成功加入古黑论.

    金手指成功加入逍遥域.

    计划中的第一步已经成功，然而，更好笑的是，JACK、北极王、暗影、张远四人正在轰杀日本的黑客组织，轰杀完后，又出现逍遥域的人。

    测试破坏值的程序立即分析，JACK就知道古老黑，有了天堂和金手指的前提，JACK想也不想，立即撤离。

    速动之王就是速动之王，转接的速度块之连古老黑也无法追击。

    自上次天堂攻击美国皇牌组织MX时，风卷追击两个撤离的本源点，连续追击了几个小时，最终还是被他们撤离。

    但风卷也不是没有所获。

    他在浏览一个论坛，当时，就是追击到这里，那两个本源点消失，风卷猜测那两人不可能是下线，或则又转接其他程序，定然这里有接入点，接入了什么地方。

    三天来，风卷一直在分析这个论坛。

    表面上这个论坛是一个信息网，没有什么特殊的地方，但风卷知道这些可能只是一个表面，所以，他仔细认真分析此论坛。

    杨天则依旧在努力实现内核状态和程序的转换，同时也在完善两个工具，一个是攻击输入器，一个病毒输入器，两个工具虽然已经编写成功，但需要完善后才能使用。

    杨天只是一个人，不是神。

    他清楚目前最重要的是实现内核状态与程序地转换。否则下面的计划就没有办法实施，因为要吸纳成员，必要有一个领域让他们加入，起先用技术吸引他们，而后让他们喜欢上这里。

    当然，一线天的12环程序已经完工，但只是一个程序。

    几天来，杨天什么办法都测试过，无奈还是行不通，点燃一支香烟。杨天躺在椅子上，缓缓闭上眼，实现内核状态与程序的转换。

    怎么样才能实现？

    通过某种原理和连接程序把12环架设在某服务器中，但架设上去依旧还只是一个程序，一旦接入，本源点却呈现不出来。

    想着，杨天还记得上一年攻击国内地狱服务器时，地狱的服务器是双重服务器，也就是把多台服务器的内核重叠在一起。风卷当然对双重服务器研究过，当然也研究成功。

    就在前一段时间，杨天用双重服务器试着架设，但终究没有成功。

    掐灭香烟，杨天在网络中虽然找了一台肉鸡，就这样摧动本源点接入内核。然后在出来，就这样循环着。

    双眼一眨不眨就这样来回循环着。

    次日。

    几人依旧在继续着各自的任务。而那边风卷双手舞动地速度极快，脸呈现认真之色。就在刚才，他发现一个重要的问题。

    就是经常有IP接入后，立即消失。

    寻常如果是正常用户的话，就会停留一段时间，因为接入论坛，就是查看资料等等，而几个IP却立即就消失。

    这个论坛一定有接入点。

    只是不清楚接入点设在哪里，寻找接入点，这简直不太可能。

    风卷此刻正在反逆追踪，就是通过此论坛，然后监控起来，一旦有IP接入立即分析，虽然无法分析出接入点，但这样可以通过多数中转，从而找到那个接入点接入地最终地。

    一般来说，如果此论坛设有接入点，则不用多次中转，可以直接接入目的地。

    而风卷只有分析后用逆流筛选程序，从而一步一步的中转，这实现起来非常困难，如果需要中转的程序多的话，会折磨死人。

    分析后，筛选，就这样循环着，一旦有IP接入后消失，风卷转接的速度就会快一点，可以通过此IP来进行追踪，但是能利用的时间却很少，因为IP瞬间就会消失。

    又过了三天。

    其间，惜月打来电话告诉杨天，婷婷想见他，却被杨天一口回绝，惜月也没说什么，因为他知道杨天有重要事情要做，更何况现在全球都在通缉杨天，如果不是看着婷婷是小孩子，惜月也不会把这些告诉杨天。

    JACK、暗影、北极王三人依旧在攻击着，几天的攻击，暗影和北极王的实力也增加了一些，战斗经验更加丰富。

    暗影地破坏值已经达到274，而北极王的破坏值达到了280！

    但要想突破300这个槛，则很难，很难。

    啪！

    突然，键盘敲打声停止，风卷的声音传来。

    “漆漆秋如月，残雪舞指间，雪花飘落雪花组！！”

    风卷身前摆放着三台笔记本，中间那台笔记本上呈现出一个程序，程序类似一个虚拟社区，有聊天室，有论坛，最上面挂有雪花组的字样。

    滋！！滋！！！

    杨天、北极王、云袭、甚至张远都晃动的转椅来到风卷身前，杨天眯眼一瞄，“这可能就是雪花组的巢穴！”

    “嘿嘿，雪花组，以前觉得挺神秘，这次，嘿嘿！被风老大找到了老窝，我靠！”JACK咧嘴一笑。

    天堂发话，“雪花组难道就在这里聚集？”

    的确，这也只是一个虚拟社区并没有什么特别的地方，这时，风卷说道，“不会这么简单，我整整分析了一个星期，中间转接过500多个服务器才找到，如果没有接入点的话，其他人想接入，恐怕是难上加难，单是这个社区就有500多个服务器加以掩护，换句话来说，这个虚拟社区，隐藏在500多个服务器之中！”

    言罢，风卷快速拟制了一个接入点！

    风卷说地轻描淡写，但其他人听到炸舌不已。500个服务器什么概念？北极王看看风卷，随后内心呢喃，或许也只有风卷这么变态地侵蚀能力才会找到！

    虚拟社区上方有直通地点。论坛、聊天室、技术总聚，任务表，执行表，内核测试。

    猛然，杨天眉头松动，开口说道，“风卷，接入最后那个内核测试看一下！”

    没有迟疑，风卷立即接入。刚一接入，好家伙，却是一个完整的服务器内核。

    没错，风卷接入了一个服务器的内核。

    瞬间，杨天脑中一片开朗，嘴角缓缓翘起。“shit！我太笨了！！！”

    言罢，杨天回到自己的座位。双手快速舞动键盘，从而开口说道，“北极，准备超级配置的计算机20台！”

    北极王爽口答应，立即吩咐人去办，北极星品牌的电脑就是他家开的，想要配置几台超级计算机还是能办到的。

    而这时，风卷的话语传来，“他们似乎发现了我！”

    嗖！嗖！嗖！

    内核中，有10多个本源点围在风卷本源点周围，而且连续不断有无数个本源点接入。

    不用想，也知道对方发现了自己。

    但是对方并没有攻击，似乎还不确定。

    国际组织比不上古黑论，古黑论地古老黑的攻击模式都已经固定，是与不是成员，一下就能分析出来，而国际组织这里或许只认IP！

    “战么？”风卷询问。

    不假思索，杨天回应，“暗影、ＪＡＣＫ、北极王你们三人先去帮忙，云袭、小远快速接入帮忙，天堂和金手指两人不要接入！”

    杨天的话语落下，风卷又道，“这里是我刚刚接入时拟制的接入点，你们快速接入！”

    ＪＡＣＫ、暗影、北极王、云袭、张远五人接收到接入点后立即接入！有了接入点，可以直接接入目的地，因为在刚刚找到时，风卷就已经拟制了接入点。

    “按照计划行事！能收则收，不能收则执行轰杀！记得一定要小心古黑论和逍遥域的人，现在还不能确定在这里战斗是否引起古黑论和逍遥域的注意！”

    旁边的蘑菇盯着风卷身前的笔记本，认真地说道，“隐藏在５００个服务器中，我想古黑论的监控能力还不能检测出这里的战斗！再则如果国际组织中有古老黑的话，更能确定古黑论是监控系统的分析不到这里的！”

    说着，蘑菇看向天堂和金手指，又道，“我们三人先等一等，先看一看情况在说！”

    天堂和金手指两人点点头。

    ［你不是雪花组的成员，你怎么会找到这里！你是谁？］

    不到几分钟，内核中地本源点聚集了Ｎ多，可想雪花组地成员数之多！

    风卷思索一会，立即回应，［度你们成佛之人！］

    嗖！嗖！嗖！

    五个本源点停留在风卷本源点周围，五人则是北极王、云袭五人。

    此间的杨天，并没有参与战斗，在刚才那一刻，他似乎明白了，他似乎想到了实现内核状态与程序之间的转换，不能分心，跟着感觉走。

    ２６个英文字母快速罗列，程序正在编写中……

    于此同时，加拿大某高档别墅内，惜月、木晚秋、夏雪儿、婷婷正在吃晚饭，这时，惜月的手机响起。

    “喂！”

    “阿月，快接入总部，有重要事情！通知小晚！”

    挂上电话，惜月微笑着，说道，“雪儿，婷婷你们先吃，我和小晚有要紧事！”

    言罢，惜月和木晚秋上楼。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第309章 战雪花！

﻿    至于雪花组那个虚拟社区，如果不是组织内的高层领导，或则是他们信任的成员是不会有接入点的，在先前雪姐就把接入点传给惜月和木晚秋两人。

    只是两人很少接入，一般都是通过电话和通话工具联系，而自从惜月爱上杨天后更是很少接入，组织的普通成员，一般都是某个高职领导用通话工具联系。

    以前雪姐和惜月、木晚秋联系就是用通话工具，而后来雪姐就传给他们接入点，认识了几年，雪姐当然信任惜月和木晚秋。

    打开计算机，惜月和木晚秋两人立即登陆，连接上通话工具，惜月询问，“雪姐什么重要事情？”

    音响里传来雪姐诱人的声音。

    “有其他人接入我们的总部，是陌生人，一共六个，快速接入右侧一栏的内核测试！”

    木晚秋和惜月两人接入后，内核中已经被密密麻麻的本源点占据着，木晚秋立即对内核内的状况进行分析。

    分析过后，她清楚中央处有六个本源点被众本源点包围着，非法入侵者，应该就是这六人。

    惜月看了一会，询问，“他们怎么会知道我们的总部呢？”

    “不清楚！！”

    木晚秋也跟着询问，“会不会有人泄露？”

    “不会！知道总部的都是高职领导，或则和你们一样都是绝对信任的成员，我相信我们雪花组的人不会泄露！”

    “难道他们非法转接一层一层的递进找到的？”显然，惜月有些不相信。她曾经听雪姐说过此程序有Ｎ多服务器隐藏，即使是高手也很难从中分析出来。

    “不清楚！”

    木晚秋却盯着显示屏不语，惜月说的不是没有可能。或许以前他不认为全球有这种高手，但自从观看邪恶十进制后，彻底大翻了她以前地认知。

    虚拟战场中，一段字幕甩出。

    ［你们既然不说，那就怪不得我们！］

    被包围的风卷、云袭等人，风卷甩出字幕，［你们应该听说过古老黑！］

    ［古老黑？］

    ［古老黑？］

    ［难道你是古老黑？］

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    对方雪花组有五个本源点快速直飙，瞬间停止在风卷等人本源点前面。

    最中间那个本源点甩出字幕，［你们是古黑论的人，还是逍遥域的人？］

    看来雪花组的人也知道古黑论和逍遥域的存在！

    加拿大别墅内。

    云袭询问，“这五人可能是雪花组地负责人，风卷你说话谨慎一点！”

    “放心！”风卷微笑回应，接着敲打键盘甩出字幕。

    ［都不是！……］

    字幕刚消失，对方再次甩出字幕，［我不管你是古黑论还是逍遥域的人。请你们离开，我也知道你们来的目的，但我们不会同意！］

    看到字幕，ＪＡＣＫ咧嘴笑道，“嘿嘿。这家伙很可能是个古老黑，他以为我们是来招惹他们的！嘿嘿！”

    蘑菇也跟着附和，“恩，ＪＡＣＫ说的不错。这家伙很可能听了传言，古黑论如同虚拟监狱，所以他们很抵触古黑论！”

    风卷内心想着，古黑论的行为已经在他们内心根深蒂固，如果告诉他们自己等人是一线天的话，恐怕也会遭受到拒绝！

    其实，雪花组之所以现在还没有进攻，也是有顾及的，他们以为六人是古黑论或者逍遥域的人，如果战斗起来，这六人，他们倒是不会害怕，让他们顾及的是整个古黑论和逍遥域。

    传言中古黑论和逍遥域都有一批古老黑，战斗力可是很强悍滴。

    所以，即使是国际组织雪花组也不敢轻举妄动。

    这时，天堂地话语传来，“有时候实力可以解决一切！”

    天堂的意思大家都明白，在这种情况下说再多也是无用，或许用强横的实力可以说明！

    “怎么办？”暗影询问。

    “我靠，忘记了，嫂子似乎是雪花组地成员！”

    蘑菇接话，“恩，很可能她们两人现在就在内核中，一旦我们攻击，她们很可能会认出来！”

    毕竟惜月和木晚秋两人在这里呆了很长一段时间，对每个人地攻击模式都很熟悉！

    几人都在思考着！

    唰！

    “不好！她们祭出了攻击！”风卷厉声一喝。

    好家伙，整个内核都是雪花组的成员，密密麻麻Ｎ多攻击就这样飙过来。

    “妈地！！想不到雪花组这帮货色这么阴险！”ＪＡＣＫ咧嘴嘶骂，当即祭出攻击。

    嗖！嗖！

    云袭的固若金汤，４道旋转的防御堡垒立即祭出，当下就包裹着风卷、天堂等人的本源点，而后，外围又出现４道防御线。

    木头侠张远的木头四墙。

    里层又云袭的固若金汤守护，外围又张远的木头四面墙。

    而，风卷这时也管不了那么多，他也只能乞求惜月和木晚秋两人此刻不再内核中，唰！唰！

    无孔不入的侵蚀流祭出。

    北极王４５道攻击，每道攻击都有五连发，很是嚣张！

    暗影的混元攻击更是另类，他可以说是一个两面手，同时祭出２６个点，其中有１５个攻击源点，还有１１个侵蚀源点！

    暗影之所以攻击破坏值还没有达到３００，完全是他的发展方向已经改变，他进度虽然缓慢，却是两项同时前进。

    现在的ＪＡＣＫ就是不是暗影的对手。

    侵蚀源点其性质和攻击源点一样都是用侵蚀流聚集而成。

    风卷也可以祭出，但他却更喜欢自己的无孔不入。

    既然有了张远的四面木头墙，且还有云袭地固若金汤，风卷等人肆无忌惮的攻击和侵蚀。

    然而，六人虽然很强悍，但雪花组的人实在太多了，哪里都是攻击，根本无法转移。

    只能不停的出击。

    一瞬间，外围张远的四面木头墙就已经被摧毁。唰！张远脸色一红，立即再次拟制。他知道对方的实力很强悍，根本不是自己地风雨能够抵挡的，他和云袭地不一样。

    云袭的固若金汤有极强的防御，且还能随时修复，但缺点是不一旦消失则无法再次祭出。

    而张远的木头四面墙，防御虽然不高，只要本源点没有损坏，他就可以不停的祭出防御。

    这种防御循环原理，还是云袭指导他实现的。

    国际组织就是国际组织，群体攻击模式简直就是一刻导弹，想想Ｎ多本源点一起祭出相同的攻击，那场面的何等壮观。那破坏值是何等威力。

    这就是国际组织，有整齐地群体攻击，且每个人的实力都不错。

    单是第一轮地群体攻击，风卷从分析工具上看到，破坏值高达３０００，可以说完全相当于１０个老黑一起攻击，况且这还只是前面的攻击，后面有些攻击还未袭来。

    风卷的无孔不入困住攻击，立即其实其本源点！

    嗖！嗖！当即内核中就有２０多个本源点瞬间消失。

    那边北极王和暗影双双祭出，北极王边祭出攻击，边说道，“太恐怖了，现在才知道什么是国际组织！”

    “妈的！群体攻击太强悍，我靠！”ＪＡＣＫ也跟着说道。

    蘑菇站起身，对着天堂和金手指两人说道，“我们是接入，风卷他们很危险！你们两人已经是古黑论和逍遥域地人，小心被人追击！切记！”

    “ＯＫ！”

    “啊啊！”

    天堂和金手指两人点点头，迅速回到计算机前。

    同一城市，另一套别墅内。

    木晚秋和惜月两人目瞪口呆的望着显示屏。

    惜月靓丽地脸上满是惊讶，小嘴张了张又合上，半天才呢喃出几个字，“是他们么？”

    木晚秋已经是冰冷的面容，但不难从中看出惊讶之色，握住话麦，木晚秋点点头，回应，“风卷的无孔不入，北极王的五连发，暗影的混元攻击，云袭的固若金汤，张远的木头墙！是他们五个！”

    和杨天等人在一起时，木晚秋没少参与他们的战斗，对每个人的攻击都很熟悉！

    惜月也握住话麦，放低声音，“他们怎么会知道我们组织的总部？”

    木晚秋的回应，“如果我猜测的不错，风卷有绝对是实力分析到这里！他的侵蚀太恐怖！”说着，话锋一转，又道，“他们怎么没有来？”

    他？

    惜月知道小晚说的是杨天，摇摇头，“不知道！”说着，拿出手机拨打号码。

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    无人接听……

    “他不接我的电话！”惜月咬着下唇，有些生气，仿佛在赌气一般。

    这时，音响里响起雪姐的声音，“全部注意，数据波群体攻击再次出击！小晚赶快分析，我要他们攻击纤细资料！”

    十分钟后，木晚秋快速舞动双手，猛然，眉头一皱，轻声对着惜月说道，“蘑菇的虚拟本源攻击，天堂的Ａ字型攻击，金手指的暴力攻击！！他们三人也接入了！！！”

    “杨天他们难道想摧毁我们雪花组？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第310章 战斗进行时……

﻿    邪恶十进制与雪花组之间越战越乱。

    然而，战斗过去半

    个小时，邪恶十进制还处于抵抗状态，反击起来极为困难。

    风卷摧动着本源点在内核中四处祭出侵蚀流，却无奈对方的攻击密度实在太大，根本不给他任何侵蚀的机会，他也只能困住对方的攻击，先守护自己的本源点慢慢反击。

    天堂、金手指，蘑菇三人接入后，更是疯狂的屠戮，三人接入内核后，一路从端口杀到中央处，其间遇神杀神，遇佛杀佛，很是嚣张。

    然而，北极王和暗影两人联合起来攻击。

    云袭守护着北极王、暗影、天堂、金手指四人的本源点，而张远的本源点也被云袭守护着，张远的四道防御线小时后再次祭出，每次都是刚祭出就被对方的群体攻击击地溃散。

    而风卷和蘑菇两人独自在中央处疯狂的杀戮着。

    而那边，惜月和木晚秋却不知道该如何是好，惜月不停的给杨天打电话，却无人接听，给风卷打电话也一样都是无人接听。

    旁边的木晚秋一直在分析着整个内核的情况，时不时的还向雪姐汇报一下。

    惜月放下手机，询问，“小晚，你看这次的战斗，雪花组会不会……”

    或许以前，惜月不会询问这么菜鸟的问题，在以前，她一直认为自己的雪花组在国际上有绝对的实力，但和杨天呆了一段时间，她才清楚网络世界原来并非那么简单。

    木晚秋摇摇头，不确定的回应道，“目前还不能确定，我们雪花组的群体攻击破坏值虽然很厉害，但邪恶十进制那边有云袭的防御，他的固若金汤防御力完全可以抵挡住我们雪花组群体攻击的第一波！虽然无法抵挡第二波，但还有一个张远！”

    说着，又道，“天堂，蘑菇他们的个人攻击又那么厉害，这次我们雪花组可能遇到了麻烦！”

    同一城市的另一角。

    别墅内。

    噼里啪啦地键盘敲打声打乱不已，北极王的声音传来，“对方的群体攻击实在太强悍，我们得想个办法击破他们！”

    “妈的，想不到这个雪花组群体攻击这么整齐！我靠，刚才我就差点被摧毁！”JACK咧嘴符合道。

    天堂嘶哑的声音传来，“目前我们只能处于抵抗状态，整个内核中都充满了对方的本源点，限制了我们地转移，我们只能在原地挨打，很被动！”

    的确，天堂等人虽然摧毁了不少本源点，但让他们疑惑的是，内核中的本源点没有减少，反而增加的更多。

    他们不知道的是，在他们刚接入的时候，里面只是雪花组一些高级领导人，他们被发现后，雪花组通知组织内有绝对信任的人接入总部，比如惜月和木晚秋就是此类。

    然而，战斗进行到一般时，雪花组的高层领导已经不在乎那么多，号令所有雪花组的人全部接入参加战斗！

    完全将组织的总部对组织内公开。

    风卷舞动着双手，脸色极为严肃，“目前我发现内核中有4人的攻击在300左右！有少部分的攻击在200左右，其他的都是140左右，国际组织不愧为国际组织，实力很强！”

    风卷的话语刚落，云袭地话语传来，“从接入到现在一共有7个单体攻击大约在300左右对我进行轰击！！！”

    云袭是防御，防御对方的群体攻击，然而，在群体攻击过后，还有还有7个大约300左右攻击袭击他。

    蘑菇的声音夹杂着键盘敲打声传来，“我发现2个古老黑，很可能内核中一共有7个古老黑，大家小心！”

    几人谈论地话语，杨天听在心里，但他的脑子和双手却没有停止，一直在不停的舞动，显示屏一行行代码就这样快速编写出来。

    不动声色，杨天盯着显示屏，说道，“风卷，通知蛋塔、奶茶两人，让魔鬼侵蚀特队接入，这次一定要拿下雪花组！在适当时机甩出一线天！”

    “OK！”

    风卷应声，拉过话麦，喊道，“蛋塔，奶茶！”

    音响里传来声音，“嘻嘻，在呢，风老大！”

    “一直在等你！”蛋塔回应。

    “我传给你们接入点，你们带领魔鬼侵蚀特队立即接入，接入后对雪花组的成员执行侵蚀！”

    “嘻嘻，遵命！”

    “放心吧！”

    五分钟后，雪花组内核中，涌进25个本源点。

    此25个本源点刚一涌进，同一时间祭出侵蚀流，密密麻麻一大片，雪花组的是群体攻击。然而，魔鬼侵蚀特队在经过多次战斗后配合极为完美，他们的是群体侵蚀流。

    侵蚀流刚一祭出就困住对方的N多攻击，又是同一时间，25个本源点再次祭出侵蚀流，顺着对方的攻击，直接袭向对方地本源点。

    彭！彭！

    一瞬间，雪花组就有50多个本源点消失！

    很是嚣张！

    在平时，风卷经常指导魔鬼侵蚀特队的成员，而魔鬼特队的成员也被邪恶十进制的本质所感染，一有时间就去侵蚀某个黑客组织，久而久之，也就养成了群体作战的习惯！

    瞬间的侵蚀！瞬间的入侵，瞬间的另类摧毁！

    于此同时。

    惜月那边，木晚秋分析过后，盯着显示屏，秀眉也微微皱起，旁边的惜月瞥了一眼，内心疑惑，询问道，“怎么了，小晚？”

    “邪恶十进制的魔鬼侵蚀特队刚刚已经接入！”

    “啊，他们也来了！”

    木晚秋轻咬着下唇，看了一眼惜月，“我们要不要告诉雪姐！”

    惜月微笑着回应，“你决定吧！”

    说着，她也参与到雪姐的指挥的群体战斗中。

    最终，木晚秋没有说话，默默分析着，

    虚拟战场中，刚刚递进的25个本源点已经有5个被摧毁。显然，雪花组已经发现魔鬼侵蚀特队，而且还特意对他们进行强烈的攻击。

    北极王发现此状况，立即说道，“云袭！你去防御魔鬼小队！这里有小远防御就可以了！”

    “是啊！风卷，放心吧！妈的，我就不信屠不了这帮货色！”JACK嘶声谩骂着。

    云袭看向张远。

    张远脸呈褐色，粗壮的手指在键盘上也是快速舞动，虚拟战场中四道防御线消失，再消失，再祭出，再消失。

    “俺，俺能行！”张远似乎知道云袭在看自己，咬了咬牙发狠回应。

    云袭点点头，摧动固若金汤向魔鬼侵蚀特队飙去。

    杨天的话语传来，“蘑菇，有逍遥域和古黑论地人来么？”

    蘑菇回应，“目前还没有，现在并不能确定在这里攻击是否会引起古黑论和逍遥域的注意！”

    “你认为会不会？”杨天反问。

    蘑菇摇摇头，“古黑论的搜索监控破坏值系统很强大，一旦网络中有超越2500左右破坏值地输出，监控系统就会发现，却不知道那个监控系统是不是可以渗透雪花组这隐藏在500多台服务器中的内核。”

    杨天没有思索，因为他的脑子完全沉吟在内核状态与代码地转换中！

    “风卷，战况如何？”

    “很糟糕，目前，雪花组有7名古老黑。但他们的群体攻击太厉害！我们根本没有反击的机会！”

    “等我五分钟！”

    言罢，杨天双手舞动的速度更快，如果现在停止实现内核状态与程序之间的转换，或许以后就很难再次顺利编写，但是，那边地战斗，杨天又怕会被古黑论和逍遥域的人发现，一旦发现，后果不堪设想。

    他决定在五分钟内把大致方向整理出来！

    只能默默祈祷，等战斗这种感觉不会逝去。

    五分钟一过，啪的一声，回车键按下，杨天沉声一喝，“我的时间不多，比较在十分钟内解决他们！”

    风卷将接入点传送过去，杨天接收后，立即接入。

    “风卷甩出一线天！”

    “OK！”

    虚拟战场中，风卷摧动本源点甩出三个大字，[一线天！]

    三个大字落下，那边又有一段字幕出现，[一线天之魔鬼侵蚀特队！]

    嗖！一个图徽飙出，一朵蘑菇上面浮出一个裸体美女，美女旁边散发着多多花瓣。

    蘑菇祭出图徽！

    “我靠，蘑菇你捣乱啊！”JACK谩骂一声，“妈的，祭出图徽很拉风啊！老子弄个称号也爽一爽！”

    言罢，一段字幕飙出。

    [打劫！！打劫！！]

    “我靠！”

    “JACK你小子！”

    杨天脸色一正，再次喝道，“全力反击！！！摧毁雪花组破坏值比较低的成员！！！速度！”

    言罢，彭！彭！彭！彭！

    350个病毒本源点纷纷祭出，刚一祭出就发生爆破。

    全新的攻击输入器和病毒输入器还不能使用，所以杨天只有使用以前的万能攻击输入器，无奈，这次和上次一样，还不能祭出攻击，只能祭出吞噬病毒。

    吞噬病毒快速蔓延，子母蠕虫快速繁殖。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第311章 摧毁别人那一瞬间的快感，你永远也无法体会！

﻿    不到五分钟，整个内核已经被吞噬病毒所占满，一次祭出３５０个病毒源点，整整祭出５次，而且每一个病毒源点爆破后就会分散出来Ｎ多吞噬病毒和子母蠕虫。

    分散出来的子母蠕虫开始互相结合，结合后产生全新变种的吞噬病毒，吞噬威力更大、风强悍。

    虽然祭出了足够多的吞噬病毒，但杨天的本机系统已经开始缓慢，本来杨天准备疯狂不停的祭出，但系统缓慢，惟恐刚才编写的原理就这样消失。

    由于一时紧急，杨天倒忘记了祭出病毒源点会损坏到自己的本机系统。

    在第四次祭出后，系统就开始缓慢，杨天想了想，最终又祭出一次，一共５次，祭出后，杨天摧动本源点快速离开。

    杨天出现只有五分钟，然而，就是这五分钟带给了雪花组空前的危险。

    内核中，虚拟战场中已经变得混乱起来，本来密密麻麻的本源点，此刻再加上密密麻麻的吞噬病毒和子母蠕虫，显得极为骇人。

    从内核中离开后，杨天就开始整理系统，有了前两次的经验，修复起来极为容易，不像第一次出现这种情况时，杨天整整修复了一天！

    边修复着系统，又重新开始编写程序与内核状态的实现。

    ［一线天？］

    ［你们是一线天的人？］

    ［一线天真的存在？］

    ［病毒？吞噬病毒？子母蠕虫？围巢？围巢？］

    ［围巢？］

    ［传说中吞噬病毒？围巢？］

    风卷甩出一线天的字幕，内核中对方雪花组纷纷甩出疑惑，然而等反应过来时，却发现内核中充满了病毒，而且，而且这类病毒似乎还限制转移速度。

    前一段时间，网络界有一个传说，传说围巢的吞噬病毒可以限制转移速度和攻击速度。

    雪花组的成员陷入一阵恐慌，然而，让他们惊骇的还不止这些。等他们再次祭出群体攻击的时候，破坏值已经缩小一半。

    无论是群体攻击，还是个人的单体攻击。破坏值都大大的缩小。

    甚至有地本源点被密度极大的吞噬病毒直接吞噬掉，根本没有祭出攻击，就这样消失。最倒霉的还数刚才攻击围巢地本源点。

    刚才，围巢一接入，有Ｎ多攻击袭来，然而，杨天不停的祭出病毒源点。相对来说，他本源点周围的吞噬病毒要多上Ｎ倍且密度也大，所以，刚才杨天停留的地方根本没有了本源点，全部是吞噬病毒，因为周围的本源点已经被无情的吞噬了。

    ［怎么会这样？］

    ［啊？我的攻击怎么会这么弱？］

    ［不好，我的……］

    有的字幕还没有甩完，本源点就已经消失。

    “哇哈哈，变态就是变态，妈的！！真厉害啊！”ＪＡＣＫ大笑三声。接着又道，“我靠，兄弟们，刚才被他们打的无法还击。这次可要好好的屠戮啊！！！！！！冲击啊！！！”

    “杀！！！杀……”暗影嘴唇抽动，双眼似乎也爆出精光。

    北极王微笑着，坐直身体，“ＧＯ……”

    一道嘶哑的声音响过，“无限轰杀！”

    金手指也啊啊几声！

    云袭没有说话，只是默默的防御着，而旁边的张远虽然也没有说话，但他用行动表示了出来。噼里啪啦的键盘敲打声，张远紧盯着显示屏，虎目炯炯有神……

    蘑菇也乐呵其中，“风卷，找到对方那７个古老黑，想办法困住他们的攻击，嘿嘿！”

    “没问题！我们这次的目的是让他们加入一线天，谨慎一点！”

    吞噬病毒和子亩蠕虫中的存在，完全让网络中各大黑客极为头疼，不仅限制了攻击速度，就连转移速度也限制了，也就断了后路，想撤离根本不可能，更为夸张的是，就连攻击也会被吞噬。

    目前网络中，知道围巢的吞噬病毒可以吞噬破坏值的黑客很少，古黑论知道，逍遥域知道，日本下落不明的中川也知道，最后一个就是此次的雪花组。

    ［轰的就是你，不用再怀疑！］

    ［杀无赦！］

    ［执行轰杀……］

    ［魔鬼侵蚀特队执行全方位侵蚀……］

    ［一线天屠戮模式正式开始……］

    ＪＡＣＫ甩出一段字幕，而后天堂、暗影、蛋塔，奶茶纷纷接上，最后蘑菇甩出［一线天屠戮模式正式开始……］

    杀戮……

    战斗进入疯狂，战况完全一面倒，邪恶十进制也好，一线天也罢，他们永远是他们，被围巢感染的网络杀戮者。

    同一城市，别墅内。

    惜月和木晚秋脸上呈现惊讶之状，就这样望着显示屏。

    的确，她们已经不知道该说什么，内心只有疑惑，不解和一丝苦笑……

    疑惑的是，杨天他们为什么要轰杀雪花组，不解的是杨天为什么出现后又消失，苦笑地是ＪＡＣＫ和蘑菇等人甩出的字幕。

    围巢的出现决定了一切，木晚秋知道。因为在几次战斗中，她亲眼目睹十多个古老黑就这样被摧残。

    吞噬病毒是可怕的，子母蠕虫是恐怖的。

    围巢在网络中绝对是一个恐怖角色，是一个极为变态的分子。

    音响里响起雪姐的声音，雪姐的声音不再性感，饿是惊慌和愤怒，“快！大家快撤离！快撤离！围巢的吞噬病毒可以吞噬攻击，大家快撤离！”

    “迟了……”惜月盯着显示屏，呢喃自语着……

    木晚秋狠狠咬着下唇，嘴唇似乎也在微微抽动，“吞噬病毒可以限制转移速度，一旦撤离速度将会很慢，而且会被吞噬病毒缓缓吞噬……”

    通话工具上。

    ［菲菲断线！］

    ［木耳断线……］

    ［泪痕断线……］

    …………

    …………

    望着曾经与自己战斗过的朋友一一被轰杀，惜月和木晚秋不知道该如何是好，不止是这里，雪花组任何一方都和此时的情况一样。通话工具上连续有成员被轰杀！

    或许早一点告诉雪姐，让他们撤离会好一些！

    此时此刻，惜月和木晚秋两人内心都是这样所想。但她们并没有后悔，没有！甚至当通话工具上只剩余不到２０人的时候两人依旧没有说。

    彭！

    惜月身前的显示器黑屏！

    彭！木晚秋身前的显示器黑屏！

    两人被摧毁了，但她们依旧没有告诉雪姐，而这时，惜月拿起手机拨打了一个号码！

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    号码是杨天的，却依旧无法接通。

    整整十五分钟的屠戮，虽然没有血流，虽然没有惨叫，但其中地快感，或许只有真正的网络屠戮者才会感觉到。

    摧毁别人那一瞬间的快感，你永远也无法体会！

    多久，多久以后，ＪＡＣＫ常用这一句来藐视别人……

    战斗似乎停止了，但内核中地吞噬病毒却没有停止，依旧在吞噬着……

    内核中，原本雪花组有无数个本源点，在十五分钟消失的只剩余１６个……

    邪恶十进制，此次参战的成员，只有魔鬼侵蚀特队地５名成员被摧毁，其他成员则安全存在！

    天堂、北极王、暗影、蘑菇、风卷、ＪＡＣＫ、云袭、张远、金手指，９人的本源点在前，而后面停留着２个本源点，是蛋塔和奶茶，在两人后面停留着１８个本源点，这些是魔鬼侵蚀特队的成员。

    他们没有祭出攻击，全部都赤裸着本源点停止不动。

    在他们对面，６个本源点在前，且各自祭出攻击正在抵抗着内核中的吞噬病毒，后面有１０个本源点也都是祭出攻击和侵蚀或则防御来抵抗内核中的吞噬病毒。

    两军对垒。

    雪花组一方还有１６个本源点，并非此１６人实力高，而是蘑菇等人故意没有攻击他们，因为前面６人破坏值在２４０左右，剩余的４个则是不错的防御手和侵蚀手！

    ［你们到底是什么目的？］

    雪花组一方有一个本源点甩出字幕。

    加拿大别墅内。

    ＪＡＣＫ插话，“我们直接告诉他们，让他们加入一线天，不知道他们会不会答应！”

    “我靠！”蘑菇咧嘴一笑，回应，“ＪＡＣＫ，如果我把邪恶十进制的人全部轰杀了，只剩余你一个，我让你和我走，你愿意么？”

    “靠，我愿意！”ＪＡＣＫ也不傻，哈哈一笑，回应！

    “死ＪＡＣＫ，早就知道你会是一个叛徒！”

    “ＪＡＣＫ长得就是一张叛徒脸！”

    “他很有做汉奸的潜质！”

    “滚！滚！滚！我只是说说！”

    其他人也都纷纷笑起声……

    这时，风卷舞动双手，回应对方，“古黑论已经注意到你们，我们一线天今天来只是想给大家一个机会！”

    “哼！古黑论致意到我们又怎么？我知道你们的意思，你是想让我们加入你们一线天！哼！我们雪花组不会归附任何组织！”

    对方一个本源点回应，看来还很固执！

    风卷不语，快速敲打键盘，［我承认你们很强，但面对许多古老黑，你们真的有把握存在吗？今天是我们轰杀了你们，明天或许就会是古黑论、后天或许就会是逍遥域，你们真的就能承受这样地打击？］

    ［这些不用你们管，哼！我们自己的事情我们自己会处理，我最后告诉你们，不管你们说什么，我们雪花组也不会附属你们一线天，即使你们将我们全部摧毁！］

    “靠，雪花组的人还很固执么？妈的，如果实在不行，咱们凸凸了他们算了！我靠！”JACK看到对方地话语如此不善，真想轰杀了他们！

    “咦！对了，我曾经询问惜月和木小姐，雪花组是不是都是女人，惜月说一半女人，一半男人。唉！如果全部是女人，我想JACK会搞定的！”蘑菇盯着显示屏，开起玩笑。

    “滚，你个死蘑菇！”JACK白了一眼，而后哈哈大笑，“我靠，别看你个蘑菇每天淫荡的样子，说起话来还真他妈的够味，哈哈！！我喜欢！”

    天堂嘶哑的话语传来，“风卷，我来说吧！”

    “好的！”

    天堂敲打键盘，内核中甩出一段字幕，[不是归附，我们一线天没有要求你们加入，更没有说是归附，我们只希望和你们的负责人谈一下！]

    天堂的目的，大家都知道，是想知道雪花组的负责人。

    [我们六人就是！]

    果然，前面6个古老黑是雪花组的负责人！

    天堂再次甩出字幕，[你们已经晋级到古老黑，应该遇到了古老黑的第一门槛吧！攻击模式固定了么？还是延续无限循环，或则重新创出新的攻击模式？你们是不是很疑惑！］

    字幕刚消失，北极王接着甩出字幕，［因为你们根本没有交流的空间，你们是国际组织的负责人，每天都很忙，能晋级到古老黑，我相信你们的毅力，何不给大家一个机会，交流一下古老黑心得呢？］

    云袭接着甩出字幕，［你们是古老黑，又是国际组织的负责人，你们还是如此，而下面的成员，如果晋级到古老黑也会遇到和你们一样的困惑，因为你们也无法给他们准确的答案！］

    最后，风卷又接着甩出字幕，［我不需要你们加入，更不会让你们附属！只是给大家一个交流的机会，如果你们愿意的话，可以接入一线天，里面有很多原理技术，也有古老黑，大家在一起可以交流心得！从而更了解这个神秘的网络世界！］

    风卷说完，暗影又加上一句，［破坏值２００－－３００是一个门槛，想要突破很困难，大家何不一起努力，让实力更高？］

    邪恶十进制的天堂，风卷等人忽悠着雪花组的负责人。

    ［话是如此，难道一线天就没有要求么？］

    “呵呵！”风卷呵呵一笑，随后说道，“大家离开！”

    言罢，风卷甩出一段字幕，［这些资料原理代码对刚刚晋级的古老黑有莫大的好处，可以让他们知道以后的提升方向，我传给你们！过后你们如果愿意的话，就在你们表面那个商业论坛标上一个‘雪’字，不愿意，这些就当今天的补偿吧！］

    字幕消失，而邪恶十进制的全体成员也跟着消失！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第312章 夏雪儿不再是夏雪儿！

﻿    那一战之后，邪恶十进制绝对是一个强悍的存在，一线天的存在又披上了一层神秘的面纱，让网络界更为疑惑。

    传言中，围巢是一线天的成员，围巢的存在绝对威胁着大部分黑客，而这个强大的存在还只是一个成员，那么负责人该是如何强悍？

    没有人知道。

    一线天轰杀雪花组的事情，并没有扩散，两天过去，网络中目前还没有关于此消息的任何报道。

    邪恶十进制的其他成员也都恢复以前的状态，该轰杀的轰杀，该钻研的钻研，风卷依旧在寻找另外四个国际组织。

    其中，北极王和暗影两人最为努力。

    北极王和暗影两人的破坏值都已经达到２７０左右，在网络中绝对属于一个强者，但在邪恶十进制中就差了许多，有压力就有动力。

    围巢的存在是一个变态，云袭和风卷更不用说。

    天堂、金手指、蘑菇等人已经是古老黑，甚至ＪＡＣＫ也都晋级到古老黑，这行的形势，让北极王和暗影两人很有压力。

    故，两人每天都奋斗攻击，从而达到提升自己的目的。

    两天来，杨天只睡了四个小时，他不敢多睡。编写代码有时候也得需要感觉，跟着这种感觉不停的编写下去，一旦这种感觉逝去，那么脑中的抽象原理也都渐渐模糊，再次编写起来恐怕会难得多。

    在另一间卧室内，摆放着２０台计算机，这是昨天北极王让人送来的。全部都是高配置搞技术的产品，可以说，此次的２０台计算机，虽然不能算是世界上配置最高的，但也比各大公司的服务器强悍许多。

    至于２０台计算机用来做什么，北极王等人没有询问，因为他们都知道杨天做任何事情都有目的。

    夜间８点多，几人刚刚吃过饭，天堂和暗影两人出去买一些生活用品。而杨天的双手依旧没有停止。

    杨天不用说绝对是一个懒人，蘑菇和ＪＡＣＫ等人更是如此。

    所以，打扫房间的事情，一般都由风卷和张远两人做，此刻，张远正在打扫，垃圾Ｎ多，扫到门口时。

    易拉罐和烟头的数量最多，两者比起来，烟头的数量要比易拉罐多上一倍。

    可见杨天每天抽烟的数量，和蘑菇喝啤酒地骇人程度。

    “唉！”张远叹口气，瞥眼看向杨天，此间的杨天脸色如寻常一样，呈现幽白之色，指间夹杂着半支香烟。十跟手指不停的舞动。

    舞动的速度比较快，烟灰掉在手背上，杨天却不知道。

    时至夜间１点多。

    键盘敲打声越来越快，越来越响，长达五分钟的速度敲打，最终回车键按下，缓缓猛抽一口香烟，吐出烟雾后，杨天从旁边拿出一张光盘。“北极，忙么？”

    “不忙，在看一些资料！”北极王闻言，抬头揉了揉双眼。

    “把这张光盘的东西全部拷到里面２０台机子中！”

    “好的！”北极王扭了扭脖子，站起身接过光盘向另一间卧室走去。

    言罢，杨天又继续敲打键盘，显示屏上２６个英文字母又开始跳跃起来……

    一夜就这样过去。

    第二日，北极王又吩咐人让厂里在配置１０台同样的计算机，从杨天那里了解到，如果架起１２环的一线天的程序并不简单。索性北极王又配置了１０台。

    第三日，杨天停止编写程序，而独自一人钻进卧室内，卧室内整整３０台计算机，每天一人转动着滑椅在中间穿梭着……

    同一城市，市区别墅内。

    夜间１０点１２分。

    惜月、木晚秋、夏雪儿三人坐在沙发上看着新闻报道。

    惜月轻身躺在沙发上，虽然一双美目望着前面的电视机，但内心却在想着其他，她在考虑是不是回去找杨天问一下情况，但又觉得这样毫无意义。

    因为她清楚地知道杨天的性格，如果他不想说，你根本没有其他把那，反之，就算他告诉你，你也无法改变任何结果！

    那天惜月和木晚秋两人被摧毁后，惜月就给雪姐打电话，从雪姐那里了解到，原来一线天是想吞并雪花组。

    一线天就是邪恶十进制，邪恶十进制等于一线天。

    吞并？

    惜月对雪花组有着绝对的感情，但对杨天，她只有爱……

    两者之间，她无法取舍。

    不止是她，同样，木晚秋也不知道该如何是好，她迷恋围巢，迷恋围巢在网络中的一切，她清楚的知道邪恶十进制就是一线天，她在犹豫是否将这些告诉雪姐。

    然而，邪恶十进制轰杀雪花组，木晚秋对此很人怒，她把一切都推向杨天身上。

    她认为一切的缘由的是杨天造成的。

    她迷恋围巢，围巢在她内心绝对是完美的，虽然这次邪恶十进制摧毁雪花组，虽然也知道围巢参加了，但木晚秋却把一切的责任推到现实的杨天身上。

    她的爱，出现了畸形，她爱上了一个虚无的围巢。

    那边，夏雪儿挥手舞动了一下耳边的发丝，接着把怀里正在熟睡的婷婷抱起来，“月姐，小晚，我去把婷婷送到房间！”

    说着，夏雪儿向楼上走去。

    五分钟后，夏雪儿走下来，而且手中还拿着一台笔记本。

    来到沙发前，夏雪儿坐下来，把笔记本轻放在前面的茶机上，“月姐，雪儿有话想和你们说！”

    “恩？”木晚秋眨了眨眼，轻声疑惑。

    “呵呵！”惜月换了一个姿势，坐起来，反问道：“雪儿，你拿笔记本做什么？”

    夏雪儿捋了捋发丝，看向惜月，而后看着木晚秋，低着头思索一会儿，小声询问道，“月姐，小晚，你们……”说到一半，夏雪儿看向两人。

    “我们？”惜月询问。

    “怎么了，雪儿？”木晚秋也很疑惑，今天的夏雪儿好奇怪……

    “你们是黑客吧？”最终，夏雪儿叹口气，仿佛下了很大决心这才说出口。

    “啊……”惜月轻声惊疑。

    木晚秋小嘴张了张，看似她也很奇怪……

    “为什么这么说呢？”惜月皱了皱眉头，反问一句。

    夏雪儿呼出一口气，摇摇头，“月姐，小晚，雪儿没有别的意思，只是想和你们说说话！”

    惜月和木晚秋两人对视一眼。

    木晚秋不语，惜月则上前，说道，“雪儿，你听我说，我们不是故意骗你的。只是……”惜月是一个很聪明的女孩，雪儿能说出这话，肯定是发现了什么。

    在她对夏雪儿地了解，雪儿完全是一个温柔的女孩，所以根本没有撒谎。

    雪儿轻笑着摇摇头，又道，“月姐，我说过不是这个意思，我知道的，我想说的不是这些！”

    不是这些？那是什么？惜月还真不知道。旁边的木晚秋也陷入一阵疑惑。

    雪儿这时打开笔记本，说着，“月姐和小晚都是雪花组的成员，所以，必须要谨慎咯！”雪儿说的时候，似乎还带着笑意。

    但就是这句话，让惜月和木晚秋两人呆立如木。

    她们怎么也想不到夏雪儿是如何自己是雪花组的成员……

    然而，她们还在疑惑与惊讶间，夏雪儿的话语再次传来，“月姐，小晚，你们先不要说话，先听我说好么？”

    “我爸爸是国防部的信息特工，呵呵，他叫夏天林，在我很小的时候，爸爸就开始教我使用计算机，很小，很小，当时婷婷还没有多大，我还记得爸爸经常对我说的一句话，掌握信息时代，如今只有掌握计算机，从而掌握网络！小时候的我虽然不太懂，但我却被计算机和神秘的网络知识所吸引着，久而久之，我也陷入了攻防技术！”

    “在几年前，我父母突然失踪，至今没有消息，而杨叔叔一人却在寻找，虽然他没有告诉我，但我却猜测到我父母可能出了意外，杨叔叔和我父亲是很要好的朋友，当时，他伤心地神情是装不出来的！”

    “我爸爸是信息特工出了意外，极大的可能是被人害死的，爸爸以前经常告诉我，网络其实和现实一样，它也可以杀人，当时我并不了解这句话的含义，但现在我却懂了，网络的确可以杀人！”

    “父母失踪后，我边寻找着婷婷，边在网络中搜寻各国的机密资料，直到前一段时间，我父母失踪的原因才被我隐隐分析出来，我父母是被人害死的，是被英国特工，而幕后指使人却是一个中国人！”

    夏雪儿不再激素说话，而木晚秋和惜月两人已经陷入这个悲伤的故事中。

    夏雪儿的双手在键盘上飞快舞动，惜月和木晚秋都确定，那舞动的速度根本不是普通人应该有的，三分钟后。

    屏幕上出现两个大字。

    ［光芒！］

    光芒？在惜月和木晚秋两人惊讶之余，雪儿再次舞动双手，３０秒后，系统进入一个程序。

    这个程序仿佛类似内核般的存在。

    ［逍遥域！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第313章 有北极王如此兄弟，杨天足已骄傲！

﻿    ［光芒！］

    ［逍遥域！］

    然而，惜月和木晚秋两人的实力虽然并不强悍，但两人毕竟是雪花组的成员，她们知道刚才夏雪儿接入那个程序很有可能是另外一个比较大的国际组织‘光芒组’！

    惜月和木晚秋两人虽然没有接入过逍遥域，当曾听杨天、蘑菇等人谈起过，所以，对逍遥域并不是太陌生。

    光芒组？

    逍遥域？

    夏雪儿到底是谁？

    这是惜月和木晚秋两人内心的疑问。

    似乎知道了两人的疑惑，夏雪儿摇摇头，认真看着她们，“月姐，小晚，我和你们一样都是黑客，我是光芒组的侵蚀执行官‘雪季’，同时，我也是逍遥域的成员，月姐，小晚，对不……”

    夏雪儿话还没有说完，就被惜月打断，“这么说你的实力已经是古老黑了？”

    看到夏雪儿点头。

    惜月和木晚秋两人再次惊讶，想不到认识已久的夏雪儿竟然是一个古老黑……

    木晚秋也是一脸茫然，“雪儿，你怎么会加入逍遥域呢？”

    夏雪儿仔细回答着，“起初我并不知道，在几个月前，我正在侵蚀英国ＡＬＬ的政治局，最后却被人追击，追击我的人当时有三个之多，他们的攻击都很厉害，我无法抵挡，我以为会被摧毁，却没想到他们是古黑论的人！”

    “我加入古黑论没多久，区域负责人又把我带到逍遥域，所以就加入了逍遥域！”

    惜月接着询问，“那你的父母是被什么人害死的？”

    夏雪儿摇摇头，似乎不太确定，“我只是根据自己得到的资料推算出来的。目前还无法证实！”

    至于是谁，夏雪儿没有说，而惜月也没接着询问。

    今天夏雪儿带给了木晚秋和惜月两人绝对的惊讶，她们着实没想到，夏雪儿居然是一个具有古老黑级别的侵蚀手……

    惜月不知道该说什么好，就这样望着雪儿。

    而木晚秋也同样，内心有些惊讶，夹杂着丝丝疑惑。

    夏雪儿微微咬了咬下唇，说道，“月姐，小晚，对不起，我并没有告诉你们！”

    “傻丫头！别说这些！”惜月微笑着，上前单手刮了一下雪儿高挑的鼻梁。

    “月姐，自从两天前，你和小晚突然上楼，后来我看你和小晚脸色都有些不正常，是不是发生了什么事情？能告诉我么？”

    上次正在吃饭，惜月接到雪花组雪姐的通知，而后和木晚秋一起上楼，惜月虽然没有说，但夏雪儿却猜测到一定的雪花组出了什么问题。不然惜月和木晚秋也不会这么着急。

    她以前也曾想过把自己的身份告诉惜月两人，但一直找不到合适的机会，而这两天却看到惜月和木晚秋两人魂不守舍的样子，她才趁此机会把自己地身份告诉两人，并且希望帮助她们。

    惜月和木晚秋这两天内心的确很茫然，茫然于雪花组和邪恶十进制之间的取舍。

    听到雪儿的问话，惜月摇摇头，撇了撇嘴角，说道，“前两天，我们雪花组遭到了一线天的袭击，并且全军覆没！”

    “一线天？”

    惜月点点头，脸色有些复杂，“恩！”

    “一线天真的存在么？”

    “是的！”木晚秋接话回答。

    “那他们袭击你们的目的是什么？”夏雪儿的眉头也微微皱起，此前，她也听说过一线天，但并不确定一线天是否存在。

    “想吞并我们雪花组！”惜月淡然回应。

    “啊？”

    相对来说，夏雪儿要比惜月两人知道地多一点，毕竟她是国际组织光芒组的高层执行官，再则也是逍遥域的成员。

    惜月想了想，歪着脑袋，询问道，“对了，雪儿，你是光芒组的侵蚀执行官，这么说你是侵蚀手？”

    夏雪儿点点头。

    “你现在能应付几个古老黑？”惜月询问着，众所周知，侵蚀手没有固定的体系，更没有测试侵蚀值的程序，所以，惜月也只有这么问才能知道雪儿地实力。

    旁边的木晚秋同是眨了眨眼望去。

    夏雪儿想了想，这才说道，“能应付４５０左右的破坏值，如果对方的攻击大于４５０，我被摧毁的可能能大一些！但是，如果遇到两个３００的古老黑，我可以困住他们！”

    惜月皱着眉头若有所思地点点头。

    三人就这样谈论着，惜月和木晚秋两人并不责怪夏雪儿，毕竟她们也是黑客，彼此之间都清楚身份地重要性！

    虽说是讨论，实则是惜月在询问雪儿光芒组的情况，而木晚秋则在旁边倾听着。

    加拿大渥太华郊区，别墅内。

    杨天从卧室中出来后已经是上午９点，客厅内风卷、天堂、北极王、暗影四人依旧在努力着，其他蘑菇、ＪＡＣＫ等人已经去睡觉。

    杨天和几人打了个招呼，接着一头扎进自己地房间睡觉了。

    醒来时，已经是晚上７点多，随便吃了一顿大餐，又钻进浴池内泡了整整一个小时，从２楼浴池内出来，杨天用一条浴巾包裹着腰间，正好遮住下身。

    边用吹风机烘着头发，边想客厅内走去。

    客厅内，天堂、ＪＡＣＫ等人已经坐在计算机前重复着昨天的工作，而风卷、暗影、北极王三人熬到中午才去睡觉，和杨天一样傍晚时醒了过来。

    不同的是，风卷、暗影、北极等人一起用了餐，而杨天一人睡到现在。

    并非几人吃饭的时候不想去喊杨天，实则是几人没有一人敢把杨天叫醒，他们都深深的记得。两个月前，ＪＡＣＫ去卧室内喊杨天起床。

    而出来的时候，ＪＡＣＫ已经是一瘸一拐，天堂等人疑惑，询问后，而ＪＡＣＫ之说了一句话。

    “围巢那个变态在睡觉的时候腿脚也不老实！”

    过后，天堂等人从张远那里知道，原来杨天睡觉时最厌恶别人打搅，特别是做人强行喊起来，根据张远对杨天地了解，估计那次杨天已经快醒了，不然ＪＡＣＫ会被揍的更惨。

    “我靠！”

    “晕死！”

    杨天刚一进门，ＪＡＣＫ咧嘴惊讶一声，而蘑菇也看到此刻的杨天居然只用一条浴巾遮挡下身，也是狠狠的惊讶了一把。

    “围巢你小子不要脸啊！虽然惜月小姐没在这里，你小子也不能这样啊。靠，太恶心了！”ＪＡＣＫ整个一欧洲人，对杨天这种行为，内心还无法接受。

    “ＪＡＣＫ就你废话多！”杨天说着，坐在沙发上把吹风机放下，而后点燃一支香烟。

    “靠！真搞不懂你这种人。惜月美女和木大小姐怎么会喜欢你！”ＪＡＣＫ不瞒的嘟囔一句，接着头一扬，嚎叫道，“上天啊，想我ＪＡＣＫ英俊潇洒，玉树临风，而今却没有美女欣赏，唉，真是……”

    话，说到一半，就被蘑菇一脚甩过去。

    “你小子恶心不恶心！老实点！不然老子暴了你的菊花！暴到你脱肛……”蘑菇嘿嘿一笑，嘶声骂道。

    一道嘶哑地声音划过，“ＪＡＣＫ的菊花柔软度不够高，蘑菇小心点！”

    “怕什么，我号称金枪不倒！”

    “滚！滚！死蘑菇，算你狠！！！”ＪＡＣＫ红着脸，狠狠吧蘑菇推到一边，接着对着天堂吼叫，“天堂，你小子也被蘑菇带坏了！满口粗话！”

    “哈哈！ＪＡＣＫ又被蹂躏了！”

    “他一直处于被蹂躏状态！”

    其他人哈哈大笑，正在努力的张远这时也抬起头，左右看了看，也是咧嘴直笑。

    “小远，你跟着笑什么？有什么好笑的，他们暴我菊花，我就暴你的菊花，他们把我暴个脱肛，我就把你暴的三天下不了床！！”

    “俺，俺，俺……”张远没想到ＪＡＣＫ会把‘枪口’对准自己，一时间不知道该说什么好，和蘑菇、ＪＡＣＫ呆了这么久，他当然知道菊花是什么意思！

    “好了，好了！”杨天站起身，掐灭香烟，上前说着，“一线天１２环，我已经想到办法实现内核状态与内核之间的转换，成与不成就看这一次！”

    “真的？我靠！你小子真的搞不出来了？妈的，还真变态。”蘑菇内心有些惊讶。

    “我说北极怎么一下弄来３０台高配置计算机。”

    杨天摇摇头，没有听下去，单手打了一个响指，接着说道，“去卧室内准备吧！”

    言罢，杨天、天堂、风卷等人十人进去卧室。

    卧室内整整摆放有３０台计算机，而且每台计算机已经装载有１２环地程序，昨天杨天递给北极王的光盘里就是１２环的程序，北极王亲自装载上去的。

    而昨天夜里，杨天一人在里面疯狂对３０台计算机进行完善，却至今也没有完成。

    ３０台计算机呈圆形摆放着，几人站在中间，杨天说道，“１２环的程序已经完工，但还需要你们的完善，我们这次地任务，是完善所有服务器！”

    说着，又道，“风卷，你边完善，边把你上次完成的侵蚀程序嵌入其中！”

    “云袭，张远，你们把防御嵌入其中！”

    “蘑菇、暗影、ＪＡＣＫ、金手指，你们要速度完善所有程序，等完善后，把上次编写的覆盖攻击模式嵌入其中！”

    “逐个完善么？具体你想怎么架起１２环这个程序？”风卷询问。

    云袭的话语也传来，“要想架起１２环这个程序，前提必须完善所有程序，不然测试内核状态与程序之间转换地时候恐怕会很麻烦！”

    蘑菇打开一台计算机，边看着，边说道，“恩，围巢说的不错，１２环程序虽然已经完工，但必须要认真完善！”说着，转身询问，“对了，围巢，你准备如何实现内核状态和程序之间地转换！”

    杨天点燃一吱香烟，解释，“在昨天已经实现一台服务器与程序之间地转换，且已经成功，但仅仅是一台是绝对不够的，而我们地１２环程序，我准备用大量服务器来架起！每一环假设在固定的几台服务器上，整个原理则是，利用双重内核服务器来实现这个转换！”

    “双重服务器？”北极王和风卷一同询问。

    “对！”杨天说着，又道，“大家开始完善吧，我一边向你们解释……”

    “ＯＫ！”

    “没问题！”

    几人应声后，纷纷搬来椅子，着手开始工作。

    “北极！”杨天来到北极王身旁，说道，“计算机的数量恐怕不够！”

    北极王呵呵一笑，“还需要多少！”

    “７０台！”

    “７……７０台？”北极暗自炸舌，对他来说７０的确不多，但冷不丁的听到杨天这样说，还真有些吃惊，“用的了这么多么？”

    杨天摇摇头，拍了拍北极王的肩膀，苦笑道，“我也是昨天测试时才知道的，如果服务器不够多，恐怕根本受不了！”

    北极点点头，而后回应，“ＯＫ，我现在去打电话！”说着，北极就要出去。

    “北极，你父亲那边……”

    北极回头，呵呵一笑，“放心，我家就是制造计算机的！别说１００台，就是一万台，我也能给你搞道！”

    言罢，北极王已经走出门外。

    有北极王如此兄弟，杨天足以骄傲！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第314章 一线天12环

﻿    几天来，邪恶十进制的所有人都聚集在卧室机房内，准备大规模完善一线天的１２环程序。

    第四天，２０台机子到位！

    蘑菇一人调出，全速一人完善２０台！

    第八天，３０台机子到位！

    杨天一人全包！

    同时，２楼ＪＡＣＫ的卧室让出，以后睡沙发，２０台机子到位时，一楼的卧室已经有５０台机子，摆放地满满滴。

    ３０台机子只有摆放在２楼，几人投票选举，ＪＡＣＫ一人让出卧室，全数通过。

    于此同时，北极王已经亲自去办理网线。

    半个月过去，最后２０台机子到位，张远自愿让出卧室，把床搬到暗影的房间内。

    一共１００台机子，一个月的时间成功完善７５台。

    ２楼卧室内，杨天从椅子上站起来，吩咐，“７５台已经完工，剩余２５台先放一放，今天晚上开始测试程序与内核状态的转换！”

    几人点点头，随后又开始手中的工作。

    ＪＡＣＫ看着杨天，翻了一个白眼，嘟囔道，“围巢，我都睡了半个月的沙发了，现在我浑身都是疼的！！靠！我今天晚上去你那里睡！”

    “那你来吧！”杨天耸耸肩，淡然回应。

    “恭喜！”

    “恭喜ＪＡＣＫ！！”

    “唉，ＪＡＣＫ我为你而感到悲哀！”

    蘑菇等人纷纷露出一副伤感的模样，ＪＡＣＫ话一出就有些后悔，和围巢一起睡觉，那和找死有什么区别？别想那次去喊围巢起床，而自己却被他甩了一脚。

    ＪＡＣＫ立即站起身，辩解，“靠！围巢，我告诉你小子，我今天晚上要去惜月大美女的房间！”

    “哦？”听到惜月，杨天略微皱了皱眉头，由于最近太忙，到真是把惜月给忘记了，上次轰杀雪花组的事情，恐怕她已经知道了。不知道她现在怎么样了！

    这座别墅内算是郊区内比较豪华的别墅了，房间也有不少，大大小小１０多间，但就是这１０多间还不够，以至于惜月和木晚秋同住一间房子。

    想着，杨天说道，“ＪＡＣＫ你先去惜月的房间睡吧！”

    闻言，ＪＡＣＫ嘿嘿一笑，不料，这时风卷地话语传来，“如果嫂子和小晚回来呢？她们睡哪里？”

    听到此话，ＪＡＣＫ也想到了这一点，咧嘴一笑，来到杨天身旁，“嘿嘿，围巢，要不我去你房间，你去惜月的房间睡吧，反正你们已经……嘿嘿！是吧？”

    “随后吧！那你去我的房间吧！”

    杨天倒不会去想那么多，今朝有酒今朝醉。明天的事情在说明天的，惜月来了在想办法，这就是杨天的处理方法。

    “好了！大家吃晚饭吧！暗影和小远已经买来了！”

    说罢，几人纷纷下楼。

    同一时间。

    惜月、木晚秋、夏雪儿、婷婷四人也在吃着晚饭。

    “婷婷，来！”

    木晚秋冰冷的容颜浮出丝丝笑意，夹起一叠小菜送到婷婷碗里，婷婷眨了眨大眼睛，回应，“谢谢小晚姐姐！”

    “吃饭完要去做功课哦！”夏雪儿笑着说道。

    “恩，婷婷会乖的！”小婷婷说着就开始快速吃起饭来！

    惜月靓丽的脸上却显得有些不自然，也不像以前那样活泼，让人看起来总觉得她有心事。

    “妈妈是想爸爸了么？”小婷婷看着惜月，认真地问道。

    “婷婷不要乱说！”夏雪儿故作生气的样子……

    “呵呵！”惜月抬起头，微笑着说道，“婷婷乖！妈妈不是想爸爸了，是在想一些事情！”

    “妈妈，婷婷很想念爸爸，能不能告诉爸爸就说婷婷很想他！很想见他！”婷婷放下碗筷，稚气的脸上挂满了思念。

    惜月、木晚秋、夏雪儿三人对视一眼，都不知道该如何回答。

    惜月勉强挤出点笑容，轻抚着婷婷的头发，“婷婷，妈妈一会告诉爸爸！婷婷乖，等你生日的时候爸爸会来看你的！”

    “真的么？”

    “恩！”

    “那婷婷去做功课了，妈妈不要骗人哦！”说着，小婷婷自己上楼去了。

    “月姐，在为雪花组的事情担心么？”婷婷走后，夏雪儿歪着脑袋询问。

    “或许吧！”惜月叹口气，说着，“早上我给雪姐打电话，她说组织内正在商量此事，恐怕明天就会有结果！”

    “月姐，我可以让组织帮你们雪花组！”

    木晚秋摇摇头，接话，“我想不是这个原因，如果雪花组不想被一线天吞并的话，他们根本不会商量！”

    的确，如果雪花组不想并入一线天地话，根本不需要商量，直接就会拟制出一系列反抗计划。

    惜月想着，而后说道，“对了，雪儿，你们也要小心点，一线天既然能找到我们的总部，我想也会找到你们地总部，能袭击我们，当然也不会放过你们光芒组！”

    夏雪儿点点头，回应，“这个我也想过过，我们光芒组表面上很强大，实际上组织内加上我一共有３个古老黑实力的黑客，我是侵蚀手，其他两人是组织的总负责人！但是，我想一线天想袭击我们，也很困难，虽然我们只有三个古老黑级别的黑客，但组织内破坏值２００左右的攻击手居多，总体实力比较强！”

    在这一段时间，惜月和木晚秋从夏雪儿那里了解到了光芒组，光芒组一共两个总负责人，四个执行官。攻击执行官，防御执行官，侵蚀执行官，分析执行官。其中攻击执行官领导的人数比较多，占据总数的五分之三，毕竟攻击手占据多数。

    夜间，又是一个寻找的夜。

    现在已经是１０月份，加拿大地天气比较寒冷，甚至比中国地冬天还要冷上许多。

    一楼卧室内。

    杨天、风卷、云袭、天堂等十人全数到齐。纷纷坐在椅子上，５０台计算机同时打开，进入一线天的１２环程序模式。

    椅子快速转动，杨天转身面对着大家，“现在开始测试，前几天我已经向你们解释过，这次可以说利用多项双重服务器的重叠模式来实现，１２环程序，必须一环、一环的分开，而最里层的一环。相对来说比较难以架设，毕竟其他１１环都重叠在一起！”

    说着，点燃一支香烟，又道，“最里层一环，用１２台服务器来架设，依次来推，递进一层减少一台服务器，第２环用１１台，第３环用１０体。最外围一环用１台！这样一共需要７８台。”

    “蘑菇，北极！你们两人随我上楼！”杨天说着，看向蘑菇和北极，两人点点头示意知道。

    “我和蘑菇，北极三人测试最里层的第一环，第二环，第三环！你们测试下面几环！”

    言罢，杨天，蘑菇，北极上楼。

    来到门口时，杨天回头说道，“风卷，用手机保持通话！”

    “ＯＫ！”点头示意，风卷站起身，说道，“我们开始吧！”

    来到二楼，杨天等三人又从另一间卧室内搬来３台机子。此时，这间卧室内一共３３台，正好可以测试最里层的三杯！

    整理好一切！

    ３３台机子分别呈现三个环形摆放。

    １２台机子摆放一个环形，杨天做在中间。

    １１台机子摆放一个环形，蘑菇坐在中间。

    １０台机子摆放一个环形，北极王坐在中间！

    整个别墅内，１００台服务器已经建立了内部网，１００台服务器全部互联模式。

    掐灭香烟，杨天淡然吩咐道，“蘑菇、北极，用双重服务器的原理将各自周围的服务器内核重叠起来，重叠好后汇报于我！”

    “ＯＫ！”北极王说着，已经开始动手！

    “马上解决！”蘑菇仰头喝上一口啤酒，接着也开始动手。

    一时间，卧室内，杨天、蘑菇、北极三人键盘敲打声扰乱起来。

    杨天负责的是１２台机子，也是最重要的一个环节，他把１２台服务器分别编列序号，１号－－－－１２号。

    而后，开始利用双重服务器原理将１２台服务器串联起来。

    在最中间一台机子上敲打片刻，接着开始串联，程序自动运行。

    嗖！

    滑动椅子来到旁边一台机子，双手再次舞动，嗖！一分钟后再移动到另一台，就这样依次循环着。

    不止是他，蘑菇和北极也做着同样的动作。

    于此同时，一楼卧室机房内，几人也开始动手，风卷负责９台，天堂负责８台，云袭负责７台，金手指负责６台，ＪＡＣＫ负责５台，暗影负责４台，张远负责３台，人手不够，最后３台先空着，谁先调试完，可以立即去调试最后３台。

    一个小时后。

    二楼卧室内，杨天地双手没有停止过，周围１２台服务器已经全部调试完毕，此刻正在串联。

    ［１号服务器搜索中……成功搜索１１台服务器，正在执行内核客串模式！］

    ［进入串联模式，１号服务器串联中，成功串联２号服务器，成功串联３号服务器……］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第315章 调试中……

﻿    ［进入串联模式，１号服务器串联中，成功串联２号服务器，成功串联３号服务器……］

    五分钟后。

    ［２号服务器串联中，成功串联３号服务器，成功串联４号服务器……］

    ［３号服务器串联中，成功串联４号服务器，成功串联５号服务器……］

    就这样先是１号服务器与其他１１台服务器开始串联，而后２号服务器在与其他服务器串联，直到１２台服务器全部客串完毕才算成功。

    蘑菇、北极也一样都在进行串联中！

    相对来说，一楼风卷等人负责的服务器个数比较少，张远只负责三台，几个小时后串联完毕，而后张远又开始串联刚才剩余的３台。

    负责比较多的服务器，暗影、ＪＡＣＫ等人已经全部串联完毕，他们已经进入第二环节，第二环节则是把串联后的服务器利用双重内核原理把负责的服务器内核重叠起来。

    这相对来说困难一些。

    夜间１点整。

    一楼，风卷、天堂、云袭、金手指等人已经把所有服务器串联完毕，他们已经进入第二环节开始调试双重服务器。

    １点３３分。

    二楼卧室机房内。

    北极起先停止敲打键盘，说道，“已经全部串联完毕！！”

    １点４０分，蘑菇的话语传来，“ＯＫ！！妈的，至于搞定了！”

    于此同时，杨天的双手也停止舞动，“蘑菇，北极，迅速调试双重服务器，我们的任务比较大。速度快点！”

    “ＯＫ！！！”北极王应声，随后双手又开始舞动。

    蘑菇扭了扭脖子，仰着头说道，“靠，我下去拿几罐啤酒来。实在受不了！！”说着，站起身向楼下走去。

    “给我拿上来三包香烟！”

    刚走到门口，听到杨天的话语，蘑菇转身苦笑着说道：“靠！围巢，你小子不能少抽点，刚才我就有些发晕，有种腾云驾雾的感觉！！”

    说着，也不等杨天回应，直接下楼。

    刚欲再次点燃香烟，突然听到这句话，杨天眉头稍微皱了皱，伸手从嘴里接过香烟，看了看，摇摇头！

    用双重原理把串联后的服务器内核重叠起来。这并不是什么人都能够做到的，杨天几天前双手不停舞动，就是为了编写和调戏两个程序，其中这双重原理就是之一。

    这还是当时看到雪花组总部那个虚拟社区时突发奇想想到的，杨天负责１２台服务器，他的任务则是把１２台串联的服务器的内核同时重叠起来，形容一个强悍的内核。

    如果成功，则１２环程序最里层一环，内核状态要大的多，同时承载地破坏值、本源点等也非常强悍。

    当然，这并非主要目的，之所以用１２台，完全是为最后一步转换而准备的。

    调试先前编写的程序，开始认真测试起来。

    当时，杨天一人钻进一楼卧室机房内，曾测试过这个程序，由于时间问题，他当时只用两台服务器测试了一下，测试结果让他和满意。

    双手舞动时，不经意间又点燃了刚才那支香烟。

    这台刚刚进入调试模式，猛的一下晃动椅子，来到另一台服务器前在次敲打键盘，一圈１２台服务器就这样轮流着被杨天‘蹂躏’。

    时间就这样在键盘敲打声中逝去。

    双手不停的舞动，之间就这样从指间划过……

    要把两台服务器内核用双重原理重叠起来这已经很困难，然而，杨天要同时把１２台串联的服务器内核重叠起来，这已经不是单纯的时间问题。

    这需要强硬的技术。

    无论是原理还是程序都是杨天一人整理出来，所以，他脑子非常清楚，再且他的精算能力也很强悍，但其他人就不一样了。

    在前几天，杨天的原理和程序纷纷传给风卷等人，风卷等人也研究了很长时间，虽然他们都是强悍的黑客，但由于程序和原理都不是他们亲手所编，所以运用起来也不是那么顺利。

    风卷和蘑菇等人已经是如此，张远负责一台服务器，此刻已经焦头烂额。

    上午９点１２分。

    无论是杨天还是风卷、蘑菇，甚至是张远他们都没有休息，依旧快速敲打着键盘。

    二楼卧室机房内。

    北极王脸带谨慎，盯着显示屏，双手飞快舞动。

    蘑菇也是快速敲打键盘，不同的是，嘴里还咬着一个易拉罐，敲打片刻后，头一仰，易拉罐里的啤酒顺着嘴角进入肚子里。

    杨天那边周围已经是腾云驾雾，地上的烟头更是一大片。

    噼里啪啦的键盘敲打声。

    ［调试双重内核程序，１号服务器，２号服务器开始执行双重内核重叠！］

    ［内核重叠中……］

    ［１号服务器、２号服务器重叠失败……］

    啪！啪！啪！三下回车键，取消后，杨天继续敲打着，［２号服务器、３号服务器执行内核重叠！］

    ［重叠内核重叠中……］

    ［２号服务器、３号服务器内核重叠成功，是否继续！］

    点击‘是’。

    键盘敲打声再次响起。

    一夜过去，杨天已经将１２台服务器地其中８台重叠完毕，由于数量比较多，所以重叠起来很是困难！

    蘑菇负责的１１台服务器，此刻已经将７台重叠完毕。

    而北极王负责的１０台服务器，但他已经将９台服务器完整重叠在一起，此刻正在重叠最后一台。

    北极王调试程序的能力绝对是邪恶十进制中最强的，如果你给他一个半成品程序，再将原理告诉他，北极可以在最短的时间内将程序调试完毕且能正常使用。

    这也是杨天让北极负责１０台服务器的原因！

    无论调试，还是完善能力北极王都能在最短的时间完成，这还是在昨天完善１２环程序时，杨天发现北极王这方面的能力。

    一楼卧室内。

    暗影刚刚完工，他负责４台服务器相对来说容易一些，此刻正在帮助张远。张远地实力虽然一直都在增加，但毕竟了解地太少，编程和汇编能力也只能算是普通，ＪＡＣＫ也已经完工，他正在调试最后剩余的３台。

    暗影边调试着，边向张远解释着每一步。

    这时，风卷的话语传说，“小远，上楼告诉围巢一声，这里５０台服务器将在２个小时后完工！”

    闻言，张远恩了一声，接着快速上楼。

    一分钟又下来，但并没有进卧室，而是向客厅地冰箱跑去，他刚把风卷交代地事情告诉杨天，蘑菇就让他下去拿几瓶啤酒过来。

    送上啤酒，张远立即回到卧室内。

    调试双重原理继续中……

    上午１１点１２分，北极王成功将１０台服务器内核重叠完毕。

    没有停留，北极王立即下楼帮助其他人。

    中午１２点４２分！

    杨天双手舞动地速度更快。

    ［１号服务器内核重叠成功！］

    ［９号服务器内核重叠成功！］

    ［１２台服务器全部重叠成功，是否进行测试……］

    啪！回车键按下，杨天的双手停止舞动。

    １２台显示屏上，全数显示着程序调试的进度。

    ［测试１号－－１２号服务器的重叠程序，测试中……］

    ［４％……］

    ［５２％……］

    ［１００％……］

    ＯＫ！成功！杨天站起身，扭了扭脖子，猛然感到一阵头晕，甩甩脑袋。这才恢复过来，走到蘑菇身旁，“蘑菇，下去让他们吃饭吧１”

    “噗！！”蘑菇吐出嘴里咬着的易拉罐，开口说道，“靠！！你……”说着，忽然感到喉咙不舒服，又咳嗽了两声，继续说道，“我靠，ＪＡＣＫ那小子说你是个变态，还真不是没错！”

    “你去吧，我的马上完工了！”蘑菇摇摇头，双手舞动地速度更快！

    来到一楼，风卷、天堂等人已经完工，并且暗影已经出去买饭，半个小时后，暗影买饭回来，同时，蘑菇也已经完工。

    几人坐在客厅内，对午饭执行消失计划！

    边吃着，ＪＡＣＫ哈哈一笑，“围巢，你小子搞的双重原理和程序，我靠，进行内核重叠时，差点让我抓住，简直就是一个半成品嘛！！！”

    杨天抬起头，回应着，“如果是完整品，我还让你调试干吗？”

    “ＪＡＣＫ又开始犯傻了！”

    “他哪一天不犯傻？”

    “呵呵！”风卷也插话说道，“ＪＡＣＫ这就是你的问题了，人家小亮第一个完成，而且还是负责的６台服务器！”

    “哦？”杨天看向金手指小亮！

    “厉害！”蘑菇深深的知道那变态的调试程序有多么困难，听到金手指这么快就完成了６台，内心极为佩服！

    “啊啊啊……”金手指小亮咧嘴一阵憨笑，双手晃动的不知道在说什么。

    几人一阵疑惑，而金手指这时也知道大家不明白自己的意思，左右看了看，正欲跑到计算机前敲出字幕给大家看，这时，旁边的云袭微笑着拍了拍他的肩膀。

    “用唇语！我能看懂！”

    “啊啊！”金手指高兴的点点头，接着双唇快速翻动！

    金手指是聋哑人，他懂唇语，平常都是用计算机与大家交流，而云袭各国语言且懂唇语，这是当年博士教给他。

    “呵呵！”云袭看后，接着说道，“小亮啊，他和大家不同，他以前没遇到围巢的时候走的钻研路线，所以对这些比较精通，小亮还说，围巢能想到这种原理来实现重叠，还编写了调试程序，当真了不起！！”

    听到云袭的解释，大家都发自内心的笑了，他们都是强悍的黑客，当然清楚围巢编写程序及告诉他们的原理很是抽象，普通人或许根本不敢尝试。

    这一点，蘑菇深有体会，他曾经研究过古黑论的程序，花费了两年时间也没能想明白到底古黑论是用什么原理实现的。

    “啊啊啊！”金手指高兴地笑着，对杨天竖起大拇指！

    杨天则摇摇头，没有说话，继续吃着饭，但他内心却有了一个想法，或许金手指只能走钻研路线，如果金手指没有转为战斗路线，继续钻研的话，恐怕早已经晋级到古老黑级别。

    想着，他准备等一线天１２环的程序完成后找金手指谈一谈！

    吃过饭，杨天开口询问，“大家是睡觉还是继续？”

    “继续！”

    “继续吧！”

    “靠！我还睡不着！”

    “在坚持个两天也没有问题！”

    杨天站起身点燃一支香烟，随后说道，“现在１２环程序基本上已经完工，只剩余最后一步，也是最重要最困难的一步，就是把１２环的每一环互相连接起来，这样才可以互动！”

    “搞完了，在睡觉也不迟，我们开始吧？”天堂嘶哑的声音传来。

    “ＯＫ！”

    言罢，几人又开始着手工作。

    上楼前，杨天说道，“风卷，把你的手机打开，下午要让所有服务器互联，必须随时保持通话！”

    “好的！”

    这也是无奈之举，因为所有服务器此刻已经进去调试模式，根本不允许任何程序，所以无法使用通话工具，只能用手机保持通话！“

    １２环程序在邪恶十进制的几人努力下，已经进入最后的阶段！

    一线天即将出炉！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第316章 12环诞生！

﻿    “风卷，开始进行１２环互联模式！”

    二楼卧室内，杨天坐在１２台服务器中间，手机打开免提模式摆放在桌子上。

    “ＯＫ！”风卷回应。

    “从第一环开始互联，小远准备！”杨天继续说着，同时双手也开始舞动起来。

    一楼卧室内，张远已经开始执行互联。

    啪！啪！啪！

    飞快的敲打。

    ［接入互联程序，开始互联，第一环连接第二环……］

    ［连接中……］

    ［连接成功……］

    连接成功，张远站起身，快速来到两台机子前，接着再次敲打键盘，敲打片刻后，盯着显示屏，啪！啪！两下回车键。

    ［接入互联程序，开始互联，第二环连接第三环……］

    ［连接中……］

    ［连接成功……］

    嗖！再次连接成功，张远脸上忍不住泛起憨厚的笑意，颇有一种成就感，坐在椅子上猛的一下晃动，来到起先自己负责的那三台服务器旁边！

    ［接入互联程序，开始互联，第三环连接第四环……］

    第四环是暗影负责的四台服务器，张远敲打键盘的同时，暗影也开始敲打。

    五分钟后，暗影敲打完毕，撇头询问，“小远，可以了么？”

    “马上！”张远边敲打着键盘，边回应，“ＯＫ，可以接入互联！”

    ［第三环成功连接第四环！］

    “ＯＫ，连接成功！ＪＡＣＫ准备！”风卷敲打着键盘，而后快速说道。

    “嘿嘿，没问题！”ＪＡＣＫ嘿嘿一笑，就开始着手敲打键盘。

    ［第四环连接第五环……］

    ［连接成功！］

    再次连接成功，几人的脸上都浮出笑意，金手指也开始准备，而后是云袭……

    三个小时后。

    天堂的第八环也连接成功，此刻正在连接风卷的第九环。

    “风卷，开始吧？你那边准备好了没有！”天堂嘶哑的声音询问。

    风卷快速敲打键盘，回应着，“稍等，正在进入互联模式！”

    第一环和第二环、甚至第三环接入互联的时候相对来说简单一些，但越往后就越困难，从而也容易出现非法错误。因为后面的每一环都递增一台服务器。需要全部互联起来，并不容易，一旦出现一个错误，则整个１２环都会被打乱。

    二楼卧室内。

    杨天、蘑菇、北极王三人快速敲打键盘，因为三人的任务比较重，负责地是最后三环，前面的９环一旦全部互联起来承载的数据就会越多，所以，三人必须谨慎起来。

    第一环和第二环互联后，第三环就会承载两环的数据，如果前四环互联起来，那么第五环就必须承载前四环的所有数据。

    三人正在敲打着键盘，这时，手机里响起风卷的声音，“围巢，越到后面，服务器承载的数据就越多，现在我负责的第９环与第８环正在互联，明显承载起来很艰难，速度上也慢了许多！”

    “恩？”闻言，杨天眉头皱起，风卷的话语不错，很有可能发生这种状况，越到后面越不能出现错误，所以杨天也有些着急。

    北极边敲打着键盘，边说道，“在上午我们进行串联的时候后面已经很慢，如果要承载前几环地所有数据，恐怕很不妥！”

    “希望不要出现错误，不然我会崩溃地！”蘑菇盯着显示屏自语着。

    杨天点点头，脑中仔细思索着……

    北极王的话语再次传来，“这时候如果再增加分流服务器的话，恐怕已经迟了！”的确，北极王地话语说的正是目前最严重的问题，杨天也意识到了这一点。

    虽然原理等程序都是他编写的，但一个人的能力始终有限，不可能面面都能想到，如今进展到这一步，很是难办。

    “前些时间，我见亮编写过一个分流程序，或许可以试一试，他的分流程序很不错，希望可以嵌入！”北极王转身对着杨天说道。

    同时，手机里再次响起风卷的话语，“围巢，小亮刚才说或许他可以试一试！”

    闻言，杨天眉头猛的一下松动，立即回应，“让小亮先上来！”说着，又对蘑菇说道，“蘑菇你去下面和小亮把他使用那台机子搬过来！速度要快！”

    “ＯＫ！”这时候的蘑菇也不含糊，应声后直接下楼。

    杨天站起身，说道，“北极，和我去搬来三台服务器！”

    “好！”

    五分钟后，蘑菇和金手指小亮搬来一楼以前小亮使用的机子，而杨天和北极王两人搬来三台服务器。

    张远、暗影、ＪＡＣＫ等人已经完工，此刻他们也来到二楼帮忙。

    金手指操控着自己的计算机，双唇边跳动着，仿佛在说哑语一般，站在他对面的云袭这时当起翻译来，“下面我说的话，就是小亮的意思！”

    云袭说道，“风卷那里还有三分钟已经互联完毕，北极王准备！”

    北极王应声后，立即坐回计算机前开始敲打！

    云袭的话语再次传来，“北极王打开一台服务器的端口，我要接入！”

    “好！”

    北极王按照金手指的意思，打开一个端口，金手指立即操控计算机接入，从而在自己的本机上运行分流数据。

    杨天也坐会原来的计算机前，说道，“天堂、暗影、ＪＡＣＫ你们将搬来的服务器装载１２环程序，速度要快！”

    天堂和暗影、ＪＡＣＫ应声后分别来到三台计算机前敲打键盘。

    北极王的第１０环已经开始互联。

    ［第９环连接第１０环，连接中……］

    ［连接失败！］

    “北极王立即关闭那个端口！”云袭皱着眉头说着。

    旁边金手指敲打键盘的速度更快起来。

    ［重新连接，第９环连接第１０环中……］

    ［连接失败！］

    ［重新连接，第……］字幕正在进行，而这时，突然改变，［接入分流，分流数据中……］

    ［第９环连接第１０环，连接中……］

    ［连接成功……］

    一个多小时的时间，终于连接成功，而这边蘑菇也开始准备起来。

    有了北极王前面的经验，蘑菇已经有了准备，而刚才杨天搬来地三台服务器也派上了用场。此刻，金手指正在操控一台服务器接入蘑菇负责的服务器中……

    情况和北极王的大致相同，在两个小时后，终于成功连接。

    最后是杨天。

    ［第１１环连接第１２环，连接中……］

    ［连接失败！］

    ［重新连接，第１１环连接第１２环，连接中……］

    ［连接失败……］

    ［接入分流，分流数据中……］

    ［连接失败……］

    三个小时过去，依旧是连接失败，而旁边，金手指已经用三台服务器对１２环进行分流，但还是不行。

    北极王等人又搬来三台，由于没有地方，所以服务器都搬到卧室门口。

    ［接入分流１，分流数据中……］

    ［接入分流２，分流数据中……］

    夜间８点整……

    ［接入分流１０，分流数据中……］

    已经接到１０台服务器。

    而那边，杨天负责的１２台服务器显示屏忽然发生变化。

    ［重新连接，第１１环连接第１２环，连接中……］

    ［连接中……］

    ［导入分流……，分流数据中……］

    ［连接成功！］

    啪！回车键按下，终于成功，杨天也缓缓吐出一口气，ＪＡＣＫ等人更是大喊起来。

    “妈的，终于成功了！我靠，真不容易！”

    “如果不是有备用的服务器，恐怕这次要糟糕了！”

    “小亮在这方面的造诣很是强悍！”

    “啊啊啊啊……”

    “小亮说，如果不是围巢的原理及程序接近完美与精简，他的分流程序根本无法嵌入！”

    虽然已经一天一夜没有睡觉，但邪恶十进制的１０个人全部没有困意，互联成功后，杨天等人纷纷下楼，而金手指也把自己的计算机搬到楼下，因为已经有服务器替代了！

    来到一楼。

    大家坐在各自的计算机前，杨天点燃一支香烟，询问，“风卷，１２环开启正常模式了么？”

    “恩，刚刚已经开启，完全正常，我们要试着接入么？”

    “当然！我靠，我们费了那么大的劲不就是为了这个嘛！”ＪＡＣＫ哈哈一笑插话。

    风卷也是微笑着回应，“我传给大家第一环的地址，大家接入！”

    接到风卷传来的地址，杨天等人已经开始接入……

    这次的接入，预示着一个强大领域的诞生。

    嗖！嗖！嗖！

    几个本源点纷纷接入。

    其中ＪＡＣＫ的速度最快，前面的本源点就是他的，嗖！接入最外围的第一环，刚一接入，ＪＡＣＫ哈哈大笑，“妈的，果然实现了内核状态！！！我靠，围巢，你丫真是个变态！！！”

    嗖！

    嗖！

    而后几人也纷纷接入，与内核完全相似，但又不同，因第一环中没有所谓的控制中心，更没有端口，完全类似一个虚拟空间的存在！

    杨天眯眼盯着显示屏，缓缓说道：“大家随我接入后面几环！”

    光环围绕着杨天的本源点在前，９个本源点纷纷在后紧分。

    接入第２环。

    内核空间果然增大了许多！

    接入第３环。

    情况也一样，直至接入最后一环，最后一环简直如同星空一般，绝对是一个强大的存在！

    一线天１２环的最初模式，就这样在十人的那里下成功打造出来！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第317章 机械的一天！

﻿    一线天１２环的最初模式已经定位，杨天等人测试后没有停留，接着几人纷纷前去睡觉。

    暗影和张远两人睡了十个多小时次日中午起先醒来，接着两人出去买饭，两人出身都是农村，早起的习惯很早就养成。

    虽然每次都是他们两人去买饭，但他们从来没有怨恨过，因为他们都清楚，现在的邪恶十进制早已经不是当初那个在网络中轰杀的邪恶十进制，在邪恶十进制里都是国家的通缉犯，甚至他们两人也包括在内。

    他们内心都很清楚围巢、云袭、风卷的情况，他们更清楚和围巢在一起有多少危险，甚至可能搭上性命，但他们不后悔，永远也不会。

    两人买饭回来时，已经中午，这时，客厅内，天堂、云袭、金手指已经坐在计算机前，他们刚刚梳洗完毕。

    “小影，起这么早！”天堂抬起头，微笑中夹着嘶哑的声音。

    “还早？”暗影脸部抽动一下，似乎在笑，说着把买来的饭菜放到桌子上，“喊他们起来吃饭吧？”

    “俺去吧！”张远正欲前去喊人，却被云袭阻拦，道，“小远，让他们多睡会儿吧！咱们先吃，把他们那一份先放到热存箱里！”

    “啊啊！”金手指也跟着附和点点头，他也赞成让杨天等人多睡一会！

    “呵呵！”几人笑着来到桌前坐下，打开买来的饭菜就开始用餐，吃着，吃着，云袭突然抬起头，拍了拍张远的肩膀，“小亮，你父亲那边还好吧？”

    小亮嘿嘿憨笑了一声，说起了唇语。

    云袭懂得唇语，小亮是说，前几天还给家里打电话，父亲在那边生活的很好，还说在几个月前有我的朋友送去一笔钱，说是我让朋友稍来的，我想应该是北极吧！

    点点头，云袭说道，“恩，应该是北极送的，以后经常给家里联系一下！”

    “啊啊啊！”金手指小亮点点头。

    “对了！”这时，天堂嘶哑的声音也传来，“小亮，你的耳朵，和这里是先天还是后天？”说着，天堂指了指自己的耳朵和嘴巴！

    暗影、张远、云袭甚至小亮都明白天堂的意思，天堂是在询问小亮的聋哑是天生的还是后天造成的。

    小亮并没有因此而生气，淡淡的回应，虽说是回应，也只有云袭能够看懂。

    “小亮地聋哑是天生的。他说小时候父亲带着他去医院看过，医生也没有办法。后来就没有再去过！！”说不悲伤那是假装的，毕竟提起自己的聋哑，小亮还是有些伤感！

    天堂点点头，拍了拍金手指的肩膀，“等事情忙完了，我带你去一个地方看一看！”

    “啊啊！”金手指对着天堂点点头，脸上的笑容明显是假装出来的，小亮是一个正常人，他也想像其他人那样能正常说话，听到天堂地安慰，他还是很感谢的！

    几人边吃着，这时，一道声音传来，“哟，哥几个都吃上了！”

    不用看，大家也知道这是ＪＡＣＫ的声音，ＪＡＣＫ那西方化地汉语地简直就是无与伦比，极为另类，而且还特别喜欢说国内的地方话。

    ＪＡＣＫ也不含糊，来到洗手间，三下五除二洗刷完毕后，对着饭菜就是一阵清扫。

    而后，北极王、风卷！下午三点多起床。

    和上次一样，只有杨天一人在睡觉……

    蘑菇等人吃过饭，直接坐在各自地计算机前，蘑菇和风卷等人都在测试着一线天１２环的稳定性，而后，天堂从一线天出来，接入了古黑论。

    自上次，他加入古黑论，一般情况都呆在那里，一旦邪恶十进制需要战斗，他就会退出古黑论从而帮忙。

    加入古黑论时间虽然不长，但他也认识了几个古老黑，甚至还知道古黑论现在地状况，古黑论，如今有两大创始人，天使、恶魔，下面有六个执行官。

    古黑论自从上次博士分裂后，就已经废除区域制度，全部汇聚成一个大团体，这时，古黑论的其他人有的交流技术，而有的在战斗区域互相攻击，似乎在增加自己的破坏值。

    无论什么地方都会有一个传说，菜市场也有，菜市场的传说则是某某每天卖的菜最多，娱乐城也有传说，某某的玩牌技术绝对是最高的。

    这都是传说，然而，在古黑论这个颠峰领域有两个传说。

    天堂加入古黑论也有一个多月之久，经常和其他古老黑久留，从而也知道了这两个传说，传说中，原来古黑论有三大创始人，而另外一个创始人突然叛变，也就是如今逍遥域的负责人，另外一个传说，则是一个新传说。

    在古黑论里，六大执行官的实力很强悍，但却不是最强悍的，听其他古老黑说，在古黑论里还有三个比较另类的人。

    ＫＯＫ、耶稣、Ｇany！

    传言中，这三个人由创始人天使和恶魔亲自指导，至今天堂在古黑论里遇到过ＫＯＫ的本源点，那是在加入古黑论没有多久，天堂还受过ＫＯＫ的指导，虽然只是谈了几句，但天堂不得不承认，ＫＯＫ在黑客技术方面有着绝对的造诣。

    至于另外两人，虽然没有遇到过，但天堂没有加入古黑论时就已经听说过，耶稣，上次ＦＢＩ破坏榜上耶稣排在首位，而那个Ｇany五六年前在全球网络就是一个传奇，而且还是伦敦的一个神话。

    天堂在里面呆了两个小时，正欲离开，却发现公告一栏多出一条公告。

    ［五天后有行动，目标，国际组织光芒，由执行官战神，拉裴尔两人带领，目的吸纳国际组织的古老黑！具体成员等待通知！］

    “难道古黑论分析到了光芒的总部？”天堂低声自语着，古黑论为什么突然要吸纳国际组织的古老黑呢？以前从蘑菇那里知道古老黑根本不会这样做，而今却？

    想着，天堂的眉头微微皱起，“难道他们知道了雪花组被一线天轰杀过？”

    没有想明白，天堂决定等杨天醒来，告诉大家。

    杨天在夜间８点多才醒来，醒来后梳洗、吃饭，进行着一系列机械式活动，９点多时已经坐在计算机前缓缓抽着香烟。

    刚抽两口，杨天说道，“目前一线天１２环只是刚刚定位，这样！”

    说着，转身对着大家道，“风卷，你在１２环的每一环嵌入侵蚀流程序，我们１２环的每一环都是独立的，所以完全可以嵌入攻击侵蚀程序！”

    “ＯＫ！”风卷回应。

    “云袭、张远、我们１２环第一环只有一台服务器承载，完全没有防御能力，我需要你准备１０台服务器装载防御堡垒来守护第一环，同时在防御堡垒中嵌入你上次编写的固若金汤的防御模式！”

    “北极王、暗影、ＪＡＣＫ、金手指、蘑菇、虽然先前已经把覆盖攻击的模式嵌入到了１２环，但现在已经转为内核状态，覆盖攻击模式已经失去效果，你们五人快速完善！”

    “好！”

    “嘿嘿！没问题！”

    蘑菇五人纷纷答应，而后几人开始自己的工作！

    杨天坐在计算机前，开始处理自己的两个工具，一个攻击输入器，一个病毒输入器，他之所以没有参与１２环，是因为他还有更重要的事情。

    目前，教官还没有任何消息，手机里显示的信息都是惜月打来的，杨天等到现在，内心已经有不好的感觉，他需要去测试一下。

    目标，依旧是日本的军事系统，如果中川还在的话，很可能教官出了意外。

    但既然要去军事系统，他必须完善这两个工具！

    又是一个夜！

    又是一个战斗是前夕。

    时至凌晨１点２２分。

    风卷、蘑菇等人依旧在快速敲打键盘，而杨天那边却停止敲打，微微眯着双眼紧盯着显示屏，突然，杨天转身，说道，“对了，天堂、小亮、你们加入古黑论、逍遥域已经有一段时间了，那边有什么情况么？”

    这还是他突然想到的，因为要去探察日本的军事系统，所以杨天想到了更多可能发生的事情，自然而然就想到了古黑论和逍遥域。

    杨天知道金手指是无法听到自己的说话，所以他打出字幕发给金手指。

    天堂抬起头，说道，“古黑论五天后行动，他们想吸纳国际组织光芒组的古老黑，却不知道是不是知道了我们轰杀雪花组！”

    金手指也甩出字幕回应，［目前逍遥域一直在四处吸纳新成员，和提高其他古老黑的实力，并没有什么行动，等一会我接入看看！］

    “哦？”听到天堂的话语，杨天陷入沉思，过了五分钟，键盘敲打声再次响起，同时说道，“这些事情等明天在说，加快各自的任务，速度要快！”

    虽然没有说，但大家都能从杨天的话语中听出他的意思。

    或许又是一个战斗的开始，或许这次会和古黑论正面接触！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第318章 攻击恢复……

﻿    时间过去两天,邪恶十进制的杨天等人依旧在努力着.

    其间,杨天的两个工具已经差不多就要完善,而,风卷等人的任务并非短时间能够完成，他们正在努力。

    两天的时间，天堂和金手指并没有参与一线天12环的稳定的工作，杨天让他们呆在古黑论、逍遥域两个领域里。

    古黑论至消息公布后，全部55位古老黑已经知道，且执行官战神也发话，将会带20名成员前往，可以自愿报名，当然，如果报名的个数不够，战神有权点名。

    其实，他这一点是多余的，古黑论里的古老黑差不多已经快要憋疯，巴不得每天都有战斗，前一段时间还有许多古老黑要求去轰杀逍遥域。

    其实，自从博士决裂，天使和恶魔两人浮出水面后，古黑论已经向自由的宗旨靠拢，这一次轰杀光芒组的原因，就是想让古黑论的古黑们释放自由，从而更了解自己的实力，更重要的一点是想让古黑们更加喜欢古黑论。

    或许，在光芒组吸纳新成员只是一个幌子，的确，杨天能想到在国际组织中吸纳新成员，天使、恶魔、同样博士还有其他古老黑也都能想到，只是他们在网络中混迹的时间够长，如果真的把全球的古老黑强行吸纳过来的话，恐怕会有严重的后果。

    战争会触及发展，同样，网络中也一样，只有战争，网络才会提升，黑客们才会更了解自己的实力！

    在很早以前，天使、恶魔、博士三人就知道国际组织中一定隐藏有古老黑。只是他们并不愿意将他们吸纳过来。

    因为网络黑客界还需要这些强大的存在来压制一些暴力的黑客。

    这些道理，对于天使、恶魔、博士三个混迹网络里的老鸟知道的非常清楚。

    古黑论要在三天后轰杀光芒组，这已经确定，杨天让天堂五天里呆在古黑论的目的就是想要天堂参加此次的行动。

    毕竟杨天等人并不知道光芒的总部。所以，必须有一个‘引路人’，只有天堂参加了，杨天等人才会知道光芒总部的所在。

    然而，奇怪地逍遥域并没有任何消息，近几天还是和往常一样，交流技术的继续交流，互相厮杀提升实力的继续厮杀。

    通过金手指了解到这些情况，杨天内心稍有疑惑，既然古黑论要轰杀光芒，逍遥域不可能不知道，但为什么他们没有行动呢？

    在内心留下一个心眼，杨天继续忙碌起来。

    的确，逍遥域最近很是平常。并没有任何行动指示。逍遥域发展到如今已经有４５名成员，在最严禁的控制中心内。

    ７个本源点互相交谈着。

    “博士大人。这次古黑论的行动？我们真的不参加么？”

    在左方，６个本源点停留着，他们分别是逍遥域的六大使者，暴力使者、地狱使者、攻击使者、侵略使者、病毒使者、修罗使者六人。

    在他们对面一个本源点赤裸呈现。

    他是博士的本源点。

    博士回应，［对，我们这次不需要参与！］

    ［为什么？］地狱使者发出疑问。

    ［博士大人，如果这次我们参与了行动，一定会狠狠教训那帮虚拟监狱的杂碎，哼！他们太不明智了！］暴力使者发出字幕。

    博士回应，［我派去古黑论一个卧底，我想天使和恶魔两只老狐狸也不傻，我们逍遥域也有他的人！］

    ［我们逍遥域有古黑论的卧底？是谁？］暴力使者立即询问。

    博士回应，［我不清楚，你们都知道，一旦晋级到古老黑，无论是攻击模式、还是侵略模式、乃至防御模式都已经固定，我们判断对方是谁，一是从攻击模式上，二是将对方的本源点锁定到分析监控程序里，但如果对方没有祭出攻击，我们也就无法分析！］

    ［现在我们逍遥域全体成员的攻击模式我都有记录，并没有发现古黑论的人！］地狱使者发出字幕。

    ［对方可以是一个新人，也可以是一个我们不知道的人！］博士回应后，接着又甩出字幕，［这个问题不要问了，是无法避免的，因为这是网络，即使我们找到那个人，陆续还会有其他人，因为我们需要新成员，所以这种情况根本无法避免，当然，古黑论也一样，他都不能避免这种情况发生！只有克制！］

    ［呵呵，古黑论、逍遥域如此，我想那个一线天也一定会想到这一点，说不定在我们逍遥域和古黑论就有一线天的人！］

    ［真的是这样么？］

    ［博士大人说的不错！很有可能！］

    ［我去质问一下我们最近吸纳的成员！！！］

    侵蚀使者负责吸纳成员，听到博士这样说，他立即准备前去质问新来的成员。

    ［不用去！！我说过这种情况无法避免，除非我们以后关闭逍遥域不再吸纳新人！你要记住，在网络中，这种情况根本无法避免，不仅如此，在黑客界，组织与组织之间都有对方的卧底！］

    博士发出字幕止住病毒使者。

    ［那我们怎么办？］

    过了一会，博士甩出字幕，［暴力使者，攻击使者，病毒使者，你们三人悄悄接入，如果一线天也参与了这场战斗，我要他们的详细攻击模式等资料！还有记录一下古黑论参与此次战斗所有成员的攻击模式！］

    ［我们呢？博士？］

    修罗使者、侵蚀使者发出字幕。

    ［战争不会缺乏，你们两人继续和其他古黑提升自己的实力，以后的战争，没有实力在网络中会被人耻笑的！！］

    逍遥域的计划，对于刚刚加入的新人金手指，他根本无权知道，不止是他，逍遥域的其他古黑也不去清楚。

    第三天。

    别墅内。

    杨天的两个工具已经完工，正在调试阶段，预计晚上就可以调试成功，下午还有一条重要的消息，天堂报名成功，参与了古黑论的计划。

    夜间，几人吃过饭，而后又坐回计算机前。

    夜间８点１５分，两个工具已经调试完毕，既然调试完毕，杨天准备前去测试一下，点燃一支香烟，杨天接入一线天第一环。

    接入后，杨天拉出全新的攻击输入器和病毒输入器。

    第一环内核中，杨天的本源点被一个光环包裹着……

    嗖！嗖！

    敲入攻击代码，将攻击代码输入输出器中！

    嗖！

    爆发的时刻，唰！猛的一下，内核中有Ｎ多冲击波出现在杨天本源点的周围。

    分析程序立即执行分析。

    ［调试无限循环，祭出个数１００道，饱和状态数１００道……］

    １００道？以前只是８０道，而如今又增加了２０道，很好！杨天嘴角缓缓翘起，双手再次舞动，嵌入爆破代码。

    内核中，１００道冲击波如同群龙傲天一般，飞快向前冲击着……

    彭！彭！彭！

    执行爆破成功，分析程序再次分析。

    ［逐个执行爆破，爆破中……１道爆破，２道爆破，３０道爆破……］

    ［无限循环，饱和状态数１００道，底线状态数５０道！］

    杨天执行的是逐个爆破，１００道数据波轮流爆破，爆破进行到５０时，分析工具已经测试出底线状态数依旧是５０！！

    只增加了２０道，但底线状态数依旧没有增加！

    摇摇头，杨天拉出病毒输入器，同样，植入病毒代码！

    内核中，一瞬间出现Ｎ多病毒源点，大小相同，分析工具执行分析。

    ［调试病毒源点模式，祭出病毒源点个数２５０个！］

    ２５０个？杨天还记得先前是３５０个，一下子少了１００个，没有想明白，杨天已经开始执行爆破。

    分析工具再次分析。

    ［执行爆破，爆破目标：２５０个病毒源点。爆破模式：全部！爆破中……］

    爆破后，每一个病毒源点都会分散出Ｎ多个吞噬病毒，分析工具再次分析。

    ［吞噬病毒个数：１００２２１２４７８７８］

    再次祭出２５０个病毒源点，再次爆破，分析工具依旧分析。

    ［吞噬病毒个数：２１５１１４５５４５５４］

    这是杨天编写病毒输入器中加入的功能，同时还和分析工具连接着……

    又是祭出攻击，又是祭出病毒源点，情况依旧，没有任何改变，看来饱和攻击是１００，底线５０，已经定位！

    吧嗒！

    杨天正在思索，猛然感觉得有水滴落在手臂上，撇头一看却不知道什么时候蘑菇已经站在自己身后。

    此刻的蘑菇，呆呆望着杨天身前的显示屏，手中的易拉罐凌空举着！

    “靠！”

    半晌，蘑菇咧嘴单骂一声，突然快速回到计算机前面，说道，“变态，来测试一下你的破坏值！”

    杨天点点头，锁定蘑菇给出的地址，而后祭出攻击。

    蘑菇显示屏上正在运行着测试破坏值的程序，破坏数值正在疯狂增加着……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第319章 我要成为变态！

﻿    晋级到古老黑，一般都会自己创立攻击模式，创立后，都会延续着自己的攻击模式而继续着，所以，一般古老黑的攻击模式都是固定的，但是，象杨天这种逆天行为就比较另类，他延续的是无限循环。

    延续无限循环，则就是抛弃攻击源点，直至达到顶峰。

    在全球古老黑中，包括古黑论和逍遥域，演戏无限循环的也只有几人而已，以前或许还有一些，但延续无限循环，想要提升实力实则是难上加难，所以，以前延续无限循环的古黑们都放弃了，他们也改成创立自己的攻击模式。

    想要逆天，就要有逆天的资本，不是每个人都有资格滴！

    然而，杨天也没有，的确，但他有鉴定的信念。

    一翻攻击下来，１００道冲击波立即出击，刚一接入蘑菇的计算机，当下就执行爆破。

    ［总体爆破值９００，数据波破坏值７２４，辅助爆破破坏值１７６！］

    ９００？？？

    蘑菇看着这个数字，狠狠把嘴里的啤酒咽下肚子里，这是一个骇人的数字，蘑菇晋级到古老黑已有两年多，差不多已有三年，他的破坏值才有７６０左右，而杨天才晋级到古黑没有多久就已经达到９００，这还是单纯的攻击，如果再加上那些吞噬病毒，蘑菇真不敢想象网络中还有谁是围巢的对手。

    “９００！！！”

    “是啊！９００！”

    “９００这个数字，我看着有点头晕！！”

    却不知道什么时候，天堂、云袭、风卷等人已经站在蘑菇身后，各自发着感慨。

    暗影嘴唇跳动个不停，嘴里呢喃着，“９００，９００！！！好厉害！”

    天堂嘶哑的声音也传来，“围巢就是围巢，变态之程度不是我们能够理解的！！”

    天堂的话语引起了共鸣，其他等人纷纷点头同意。

    就在这时，响起了一道宛如杀猪般的叫喊声，“苍天啊！大地啊！你他妈的还让不让人活啊！想我ＪＡＣＫ纵横网络不比那变态差，为何他的实力增加那么快！！而我才有那么一点，为什么啊！为什么啊！！！苍天啊！老子不服啊！！不服……”

    彭！

    蘑菇弹腿一甩，将ＪＡＣＫ踢得远远的，大叫一声，“我靠！老子还没叫呢！你急个卵子，老子晋级到古老黑都卵子三那里才７６０，妈的！-”

    蘑菇说着，脸上故作伤心的表情。猛然，蘑菇突然头朝天，两手向上举着，大喝道：“妈的，其实老子不服啊！！！！！”

    “唉！可怜的小人儿！”天堂摇摇头，回到自己计算机前！

    风卷和云袭、张远、金手指脸上则露出诚然地笑意，他们都因为围巢而高兴，为围巢而感到骄傲！

    一路走来，仔细想想，杨天的付出绝对比任何都多，每次攻击，他都要应付高手中的高手，单不论那份危险，就是那份攻击的时间及厮杀都比他们等人时间长的多。

    况且，杨天所以能够晋级这么快，完全是他每次攻击都有危险，他的实力完全是在危险中提高的！

    “蘑菇啊！！！咱们地命就是苦啊！！！唉！！我们东西两人好可怜啊！！！”ＪＡＣＫ站起身，正欲环抱蘑菇，蘑菇脸色一沉，喝道，“滚，老子不如你一路，你丫也是一个变态，妈的！你们都是变态！！！草！”

    蘑菇说着，再次大吼起来，“老子要逆天，妈的，从此以后，老子要极限轰杀，轰杀啊！！妈的！！我要刺激！！我要刺激！！！”

    是啊，蘑菇的话语不错，邪恶十进制中，每一个人都是变态，风卷那变态的侵蚀能力，云袭那变态的防御，天堂、金手指的那强悍的攻击，ＪＡＣＫ那另类的１７小循环，暗影那变态的混合攻击！！！就是张远能在这么短时间内把自己的木头四面墙运用到如此程度，也算是一个变态！

    总之，邪恶十进制没有不变态的！！！

    蘑菇并不算邪恶十进制中的成员，他加入的是一线天，而不是邪恶十进制，他需要刺激，他需要危险，他也想变成变态！！！

    杨天此次测试破坏值，直接造就了后来网络中的破坏恶魔二人组，后人称恶魔双煞！！

    ＪＡＣＫ、蘑菇！！

    这一测试，的确把ＪＡＣＫ，蘑菇等人刺激的不小，天堂、暗影、金手指等人想的开，因为已经麻木了，的确，至于围巢的实力，他们已经决定无视，不然太伤自尊了！！

    但他们每一个人虽然口中没有说，但内心都有一股战斗的热血，他们也要提升实力，他们也需要变强。

    这就是邪恶十进制的本源，由杨天带领的本源，一个属于战斗的本源！

    杨天站在最顶端，而天堂等人奋力追赶，没有尽头，没有尽头……

    他们不会放弃，永远不会，除非哪一天围巢脱离邪恶十进制！

    杨天会离开邪恶十进制么？会么？

    所有人都清楚，答案是否定的，永远不会！

    因为邪恶十进制中的所有人都是杨天的兄弟，他们都清楚，杨天不会丢下兄弟一人离去，不会，永远也不会！

    对于９００破坏值杨天的确没有想到，又仔细认真祭出攻击分析后，他才有些了解，每道数据波的体积似乎增大了不少，比以前更加粗野。

    增加攻击破坏值，无非就是两点，一是增加数据波或则攻击源点的个数，二是增加数据波和攻击源点的体积。

    而这次，杨天的体积，不止增加了个数，甚至还增加了每道数据波的体积。

    这一事件整整被蘑菇和ＪＡＣＫ两人闹到半夜三点这才停止，而后他们又回到自己的位置上继续努力，杨天则已经接入日本的军事系统。

    接入到日本军事系统的外围，杨天故意大肆祭出攻击，原因就是想引出所有守护日本军事系统的古老黑。

    彭！彭！彭！

    １００道数据波当即爆破，因为１００道数据波是同时爆破，早已经超出底线状态数，所以，杨天可以立即祭出全新的１００道。

    彭！彭！

    爆破着，厮杀着！！！

    嗖！嗖！嗖！

    ３个本源点出现，刚一出现，３人立即祭出强悍的攻击。

    杨天瞥眼瞄向分析工具，好家伙，对方３人的总体破坏值一共达到１６００，看来每个人的攻击都有５００左右。

    别去其他，直接轰杀！

    嗖！

    图徽祭出，黑色的窒息火焰，再次出现。

    同时，双方的攻击已经撞击在一起，彭！彭！执行爆破，对方依旧有几个攻击源点和Ｎ多数据波袭来。

    出击！再次祭出１００道，而后依旧是爆破，不一样的是此次杨天锁定的其中一个本源点执行轰杀！！

    刚一祭出立即执行爆破。

    ［围巢？］

    ［又是你围巢？］

    ［八噶！！！！！！］

    三人发现战场中的图徽，这个图徽他们永远也不会忘记，就是此人连番几次轰杀自己大和民族的军事系统。

    ［滚！］

    回应他们的依旧是一个滚字！

    杨天利用５０道数据波守护着自己的本源点，而另外５０道直接轰杀其中一个！！就这样循环着。

    对方三人的攻击连续不断的袭来，冲破杨天的５０道数据波，依旧还剩许多，啪！对方的攻击击在光环上，一翻攻击，光环已经若有若无！

    杨天之所以没有抵抗，因为他要全力轰杀一人！！

    虽然这样做，但他内心一直在精算着，精算着对方的攻击，精算着守护自己那５０道攻击能抵抗多久，一旦冲破，自己的光环能承受多少破坏值，光环消失，而自己的长城防火墙能抵挡多久。

    他一直在精算着。

    滴滴！！长城防火墙发来警报，安全进度下降到７６％

    深深呼吸一口气，杨天祭出１００道数据波直接锁定其中一个本源点袭去，速度极快，同时嵌入瞬间爆破代码。

    蓦然！

    情况和杨天精算的一样，一翻强力爆破，对方一个本源点被摧毁１

    刚刚轰杀一个，而这边，他的长城防火墙安全进度已经损坏到４０％……

    对方只剩余两人，总体攻击也就１０００左右，杨天的破坏值在９００左右，岂会害怕？

    轰杀！！！

    轰杀的同时，开始调试病源点，一瞬间又出现２５０个病毒源点，同时杨天的１００道数据波已经出击。

    又是一轮强行轰杀。

    不到一分钟，杨天再次摧毁对方一个本源点，对方只剩一人。

    ［中川呢？］

    杨天甩出字幕，同时不停的祭出病毒源点，爆破后吞噬病毒快速蔓延整个战场！

    ［八噶！！！！］

    对方甩出两个字，杨天不停的祭出病毒源点，他在等，等待对方的支援。

    五分钟后，还没有任何人来支援。

    杨天双眼突然紧眯，双手快速舞动，一个死字飙去，对方的本源点已经消失在战场中……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第320章 雪花组加盟……

﻿    从日本的军事系统回来，杨天就陷入沉思中，整个战斗从开始到结束一共用了２９分钟，其中有两个问题让他想不明白，一无论是古黑论还是逍遥域都没有来人，二日本网络中除了这个三个守护军事系统的古黑外，没有其他古黑支援。

    第一个问题，暂时他还没有能力搞清楚，虽然天堂和金手指都已经在两个领域做卧底，但以他们的地位，在两个领域中知道的很少！

    日本并没有其他古黑支援，很显然，其他古黑已经消失，这是一定的，因为在国家内，守护军事系统的古黑们往往都和政府有关联，日本的军事系统一旦被摧毁，那么后果将会很严重，所以，由此可以判断，如果中川等人还在的话，不可能不出现。

    难道中川等人真的被教官杀死了么？

    那教官现在又在哪里？

    杨天皱起眉头，从兜里掏出手机，看了一眼，现在也只能等待，教官的电话根本无法接通，况且现在邪恶十进制的事情也忙，杨天根本走不开。

    想着，风卷的话语突然传来。

    此刻已经半夜３点多，噼里啪啦啊的键盘敲打声依旧响个不停。

    “告诉大家一个好消息，看来雪花组已经同意了！！！”

    几人一开始还没有反应过来，过了几秒后，客厅内的键盘敲打色怀念感已经停止，天堂等人纷纷看向风卷身前的笔记本。

    在上次轰杀雪花组临走的时候，风卷说过，如果雪花组同意的话，就在他们组织表面那个论坛标上一个‘雪’字。

    而此时此刻，雪花组表面那个商业论坛的ＬＯＧＯ（网站标志）已经换成一个白色的‘雪’字，很明显，雪花组已经同意了。

    但具体情况还需要了解。

    ＪＡＣＫ站在风卷身后嘿嘿直笑，“妈的，雪花组还算识相，我还真没想到他们会同意，哈哈！！”

    天堂嘶哑的声音也跟着传来，“我们还需要深一步了解，毕竟我们的存在是一个危险。如果他们不怀好意的话，我们就会很麻烦！”

    北极王点点头，“天堂说的不错，雪花组此次同意，看来我们需要谨慎一些啊！！”

    云袭望着风卷身前地显示屏，说道：“现在我们的一线天只是初步完成。如果让他们接入的话，一旦他们不怀好意，我们花费在一线天１２环中地心血就白费了！”

    “对，现在我们不能告诉他们１２环的地址。甚至一切！只有等时机成熟以后！”蘑菇仰头喝上一口啤酒，缓缓说道。

    天堂、北极、蘑菇等人说的都有道理。杨天想了想，开口：“风卷，接入雪花组那个虚拟社区后直接接入上次那个内核，找他们负责人谈话！”

    “ＯＫ！”风卷说着，双手已经开始舞动，“我想他们的负责人一定在内核中等待呢！”

    “接入内核后小心！云袭和风卷一起接入！”杨天又觉得不妥，万一接入内核里面Ｎ多侵蚀高手，风卷很很麻烦，让云袭一起接入完全一些。

    “好的！”云袭应声后已经开始接入。

    向雪花组这样的国际组织，虽然没有古黑论、逍遥域那样严禁的监控系统，但他们毕竟是国际组织，对于总部地监控很是很严密的。

    起先，国际组织的总部隐藏在５００台服务器中，想要从５００台中找出来，如果不是风卷这样变态地侵蚀高手，很难办到。而接入点，就如同设置了一道关口一般，拥有接入点可以直接接入。

    雪花组的总部是一个虚拟社区，只有高层的领导和组织内信任的成员才有资格接入，而这些高层的领导和信任的成员一般都是通过固定的肉鸡来接入。

    也就是说，雪花组的负责人已经将有资格接入总部的成员ＩＰ记录下来，一旦ＩＰ不符合，将会执行警报。向惜月和木晚秋两人，他们记录的是某肉鸡的ＩＰ，两人如果接入总部的话，必须通过肉鸡中转后才能接入总部！

    如果更换肉鸡ＩＰ的话，必须提前向组织内汇报，这就是雪花组的监控程序。

    所以，风卷和云袭刚一接入就已经被雪花组发现，风卷虽然不知道雪花组的监控程序，但他内心清楚，自己在接入后已经被对方发现，没有想太多直接接入上次那个测试内核中。

    这次不同的是，点击最右边那一栏并没有接入内核状态，而是出现一个密码检测程序。

    “靠！！！”风卷还真是有些意外，不经意间也骂出一个靠字。

    “快速破解！”杨天吩咐道。

    向这些破解之类，杨天三兄弟中，云袭的破解能力最强，无他，直接破解，迅速拉出相关程序和工具。

    快速分析，分析后立即进行全方位破解。

    破解程序正在进行中……

    “妈的，雪花组到底有什么意思，我靠，实在不行，我们直接将他们轰杀！还要设置验证程序，妈的！”

    “ＪＡＣＫ，就你话多！稍等，看风卷破解！”

    “真强悍啊！！！”天堂盯着风卷身前的一台笔记本，忍不住发出感慨，的确，那破译能力令人无法想象。

    蘑菇盯着笔记本，脸上浮现出惊讶的表情，而后撇头看看风卷，又看向杨天，之后又转身看向云袭。

    这三兄弟的技术还真他妈的变态，蘑菇曾听杨天说过，他们三人从小就在一起，而且三人的技术都是一人训练出来的，但到底是谁训练杨天等人，杨天没有告诉蘑菇，蘑菇想问也问不出来。

    他们三人的技术已经如此，而训练三人的那个家伙，黑客技术应该达到了什么样的程度啊？？我靠！！！应该是一个老变态吧！！！

    想着，蘑菇内心稍微痒痒起来，他此时此刻很想知道到底是谁有这么大能耐训练出如杨天三个变态的高手。

    啪！啪！啪！

    １分钟２２秒。风卷按了三次回车键。

    “破译成功！英文雪！”

    输入后，风卷和云袭已经接入内核中。

    刚一接入，一段字幕立刻飚来，［好一个一线天，１分２２秒的时间就已经破翻译成功。好！好！］

    接入内核中，风卷立刻分析，内核中一共有１６个本源点在其中。

    和上次一样，６个本源点在前，１０个本源点在后。

    风卷和云袭停留在对方６个本源点对面。

    ［我看大了一个雪字！］

    风卷甩出字幕。

    ［没错，经过几天地商议，我们已经决定了！］

    ［哦？］风卷做出回应。

    这时，对方后面的１０个本源点之一甩出字幕，［你们两人？？呵呵，一线天的胆子还真不是一般的大？就不怕我们直接侵蚀你们将你们两人现实中绑架！］

    “我靠！！雪花组的人居然搞阴招。妈的，我们接入！！！”ＪＡＣＫ一看，脸色立即一变，说着就要回到自己计算机前。

    “妈的，真搞不懂你小子怎么那么傻！”蘑菇盯着显示屏，看也不看ＪＡＣＫ，直接开口直骂。

    ＪＡＣＫ的黑客技术能晋级到如此程度，他岂会是傻子？他当然知道雪花组只是说说，如果真的是那样，恐怕早就内核中埋藏好一切，只要风卷一接入，他们就会立即侵蚀。

    ＪＡＣＫ只是太好战斗了，养成了网络嗜血的习惯，很习惯轰杀！

    他的信仰则是，看谁不爽，直接轰杀！

    ［呵呵，如果你们愿意，他们可以随时接入！］风卷这样回应对方。

    ［很好！一线天，一先天！！］对方六个负责人之一甩出字幕。

    而后又甩出字幕，［进入正题，我们六个负责人及十位区域领导人决定加盟你们一线天，我们加入你们一线天，不参与任何战斗，不参与你们一线天的任何活动，我们加入后，只交流技术，同时如果需要其他帮助，我们也会尽力提供！］

    “我靠，他们当我们是傻子啊，想吃白食！！！”ＪＡＣＫ再次骂道。

    风卷看向杨天，杨天点点头，嘴角缓缓翘起，说道，“答应他们，只要雪花组的负责人加入，以后战斗不战斗由不得他们！”

    “ＯＫ！”风卷应声，直接敲打键盘，甩出字幕，［ＯＫ，完全可以！我们一线天的宗旨本就是互相交流技术，以提高自身地实力！至于其他活动，呵呵，我们还不至于让你们帮忙！］

    过后，雪花组的１６位高层领导没有任何回应，风卷猜测他们可能在商量。

    上次风卷临走前，传给他们一些从古黑论得到了技术心得，而雪花组看后立即对此进行商议，最终决定１６位负责人以个人身份加盟，而如今看到风卷答应的如此爽快，他们又不得不怀疑是否是一个阴谋。

    五分钟后，对方其中一人甩出字幕。

    ［爽快！我们是合作关系，这一点希望双方都搞清楚，你们没有权利要求我们做任何事情，除非我们愿意！］

    ［怎么样加入一线天？］

    对方甩出两段字幕，杨天开口，“先得到他们一个通话工具，以后会和他们联系！”

    风卷点点头，快速回应。

    ［传来你们地通话工具吧，我会尽快通知你们接入一线天！］

    ［好！］雪花组答应地很爽快，日后传给风卷同化工具，又甩出字幕，［这是属于我们１６个负责人的通话工具，你可以随时找到我们！］

    ［ＯＫ，通话工具上见！］

    风卷甩出字幕后和云袭直接离开。

    临走时，雪花组再次甩出一段字幕，［希望一线天不会让我们失望！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第321章 开端战

﻿    雪花组的事情已经初步搞定，至于雪花组提的那些要求，杨天根本懒得理会，他不擅长交流，这些善后工作一般都是交给风卷、蘑菇几人。

    明天就是古黑论准备轰杀光芒的时间，此时此刻夜间，杨天等人边吃着饭，正在商量计划。

    杨天抬起头，看向天堂，“明天，天堂岁古黑论一起前去，一旦接入后立即拟制一个接入传给我们，在战斗中，天堂你要记住，你那时候是属于古黑论的，无论情况如何，都不要违反古黑论的规定！”说着，又看向金手指，“小亮，明天你不能参加战斗，因为你加入逍遥域后，他们已经将你的攻击模式完全记录，一旦你祭出攻击，恐怕到时候逍遥域的人会很清楚！”

    “那我们此次接入的目的是什么？”张远询问着。

    “小远，你怎么那么笨，当然是去轰杀了！”ＪＡＣＫ咧嘴嘻嘻哈哈一笑，白了张远一眼。

    “轰杀谁？”

    “猪啊你，全部轰杀，直至他们成为渣！！”

    “那光芒组，我们怎么处理？”北极王略作思考之色看向杨天。

    杨天点点头，回应，“明天我们接入的目的有三个，一是让全球确定一下我们一线天是存在的，二则是直接面对古黑论，如果逍遥域有行动的话，也直接面对他们，三呢，在前面两个前提下，我们要吸纳光芒组的成员！”

    “这次恐怕不太好！”风卷说着，摇摇头，“这次已经肯定有古黑论，如果再加上逍遥域，我们如何让锋芒组相信我们呢？”

    “是啊！到时候肯定是一场混战，我们如何与光芒组交流呢？”蘑菇也有所疑惑。

    “对了，围巢，你说让全球确定一下我们一线天是存在的，怎么让他们确定？”暗影询问。

    杨天眯眼环视一周，接着点燃一支香烟，缓缓说道。“明天，等古黑论和锋芒组一开战，我们把这条消息散播到网络上，并且把光芒组的总部公布出去，过后我们接入，而金手指一人在网络中散播！”

    “啊！那这样光芒以后不就完蛋了？被公布了总部，他们以后会很糟糕的！”

    “我靠，围巢你丫的很邪恶啊！！”

    “对！我们就是让全球知道光芒组的总部，这样光芒组就没有退路，他只能做出选择！”杨天说着，又道：“当我们散播到网络的时候，我想大部分看到消息的黑客都会去参观这场战斗。等人数差不多的时候，也正是让他们确定我们一线天存在的时候！”

    几人都没有接话，只有ＪＡＣＫ嘴里嘟囔了一句，似乎很怀疑这个邪恶的计划是不是围巢出的主意。

    杨天继续说着，“在古黑论与光芒组战斗五分钟左右，我想战场中已经有Ｎ多黑客前来观战，这时候我们一线天高调接入！！”说着，顿了顿，抽一口香烟，接着说道：“接入后，我们表明来意是帮助光芒组的，到时候见机行事，云袭认准光芒负责人的本源点，你守护他，而张远、暗影受住其他负责人！！！”

    “至于哪个奔眼点是光芒组的负责人，我不清楚，你们也不清楚，一切只能靠你们的猜测，到时候，我故意拖延时间甩出字幕让光芒组的负责人说话，如果光芒组的负责人超过３个，ＪＡＣＫ和蘑菇也前去守护！！总之，战到坐化我要光芒组地负责人都处于安全状态！”

    “那我们偶无守护光芒组的负责人，那谁来战斗？”蘑菇眨了眨眼看向杨天。

    “见机行事，我也不能肯定，总之这次守护光芒组的负责人～！”

    “围巢，你小子太不厚道了，我们都去守护，你自己就去轰杀他们！！！我靠！！”ＪＡＣＫ再次脸带不满，嘟囔到。

    风卷这时开口，“我们这次任务不是轰杀，而是吸纳光芒组，最重要的一点，此次面对的是古黑论，ＪＡＣＫ让你去战斗，万一你被他们侵蚀到，后果会是怎么样？记住，我们这次面对的可是古黑论，甚至还有逍遥域！他们都是老牌古老黑！或许我们在他们面前都一群渣！”

    北极王点点头，“风卷说的对，ＪＡＣＫ你小子喜欢战斗也要分清楚时候，古黑论有２０名古老黑，你觉得自己有能力在２０名古老黑的攻击下安全撤离么？”

    “我只是说说，我靠！你们以为我ＪＡＣＫ是傻子啊！！”

    听到这句话，蘑菇张口就骂，“我靠，ＪＡＣＫ你个卵子什么时候聪明过么？整个傻子加三级！”

    “我靠，你个死蘑菇去死！！！”ＪＡＣＫ老脸一红，嘶声一句。

    “ＯＫ！”杨天说着站起身，“这是一个初步计划，到时候大家在见机行事，立即呼叫，我会第一时间将他摧毁！”

    言罢，杨天正欲离开，风卷的话语再次传来，“魔鬼侵蚀特队怎么办？”

    “恩，还有他们！”

    点点头，杨天倒真是把魔鬼侵蚀特队给忘记了，坐下来思索片刻，杨天的嘴角缓缓翘起，快速询问，“风卷，魔鬼侵蚀特队的成员都可以祭出侵蚀流困住攻击吧？”

    风卷点点头，“没错，他们任何一人的实力都已经达到这种程度！而且有几人的实力不止这些！他们的群体侵蚀很强大，甚至比我的侵蚀要厉害的多，很有潜力！”

    “恩！”杨天点头思索着。

    云袭仰起头，品尝一口香茶，“让他们也守护光芒组的负责人吧，如果战斗的话，面对古老黑，他们的能力恐怕！！”

    “对！”杨天说道：“到时候，让魔鬼侵蚀特队全力守护光芒组的负责人！一旦确认安全后，风卷、蘑菇、ＪＡＣＫ你们可以前去战斗！”

    “ＯＫ，计划就到这，大家去准备吧！”

    说罢，十人纷纷向客厅计算机群走去，杨天坐在计算机前，风卷说道：“那雪花组那边怎么办？”

    “过了这场战斗，我们尽快完善一线天，让他们接入，至于其他还是等他们依赖到我们一线天在说吧！”

    “ＯＫ！”

    过后，杨天等人又开始完善自己的任务，但杨天内心却在想着中川的事情，上次中川没有出现，杨天敢肯定是出了什么以外，上次让北极派人去查看的时候，也说日本北海盗郊区发生了枪战！！

    到底教官现在如何？

    这个问题一直在他内心盘旋着。

    摇摇头，杨天不去想，开始认真准备明天的战斗，明天面对的是古黑论，绝对不能出现任何意外，绝对不能。

    分析工具，攻击深入器，病毒输入器，连接器，ＴＴ通话工具，长城防火墙等所有工具杨天都仔细检查一遍。

    至于接入内核后会出现一个光环守护着本源点杨天知道这是长城防火墙在内核中显出的状态，但至今他还有没有搞明白到底用什么原理让防火墙在内核中出现。

    一夜过去。

    第二天，几人纷纷前去睡觉，起来后已经是下午，吃过饭后向往常那样坐在计算机前，而暗影和张远则出去买一些日杂用品。

    天堂此时正呆在古黑论领域中，他等待着战神和拉裴尔的命令，而那边，金手指的逍遥域，逍遥域至今没有任何行动通告。

    很快便入夜了。

    客厅内噼里啪啦的键盘敲打声，天堂嘶哑的声音传来，“古黑论刚刚发来通告，夜间９点３０分正式接入光芒组进轰杀！两个执行官，２０名古黑，一共２２人，全部都是攻击手！看来古黑论这次要将光芒组轰杀成渣啊！”

    杨天闻言，停止敲打键盘，瞥眼看去，此时已经夜间９点整。

    “大家停止手中的工作，风卷，一会你吩咐魔鬼特队的人，让他们一起散播消息！全球各国几个影响力比较大的黑客组织一要散播列位！”

    “ＯＫ，没问题！”

    “蘑菇，ＪＡＣＫ，到时候高调接入的时候，你们要努力！至于怎么高调，我不管，但一定要让战场中的所有人知道我们一线太内的出现！”

    “哈哈！！！我喜欢！！！”

    “老，围巢，认识你这么长时间，我觉得这句话最好听！”

    ＪＡＣＫ、蘑菇两人嘿嘿一阵爽笑，杨天转身拍了金手指的肩膀，“小亮，我们接入后，尽量把消息散播到网络中的每一个角落，越多越好！”

    “啊啊啊！”金手指点点头啊啊几声。

    战斗已经来开序幕，这是一线天、逍遥域、古黑论三个颠峰领域的开端战！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第322章 是的！一定是他！

﻿    加拿大都市住宅小区别墅内。

    惜月、木晚秋、夏雪儿三人坐在卧室内，每人身前都有一台计算机，且旁边还摆放着几台笔记本。

    “雪儿，你真的确定古黑论会来袭击你们么？”惜月略微皱着眉头，看向夏雪儿。

    旁边的夏雪儿点点头，美丽柔和的脸上挂满了担忧之色，“恩，我们负责人得到消息，古黑论在五天前已经发出通告！要将我们光芒直接摧毁！”

    “负责人？他怎么会知道的？”木晚秋轻声询问。

    夏雪儿摇头示意自己不知，“我也不清楚，两位负责人没有加入古黑论，或许是他们的朋友吧，而我加入逍遥域，他们也不知道！现在我们光芒组所有成员已经决定准备应战！”

    “逍遥域那边有什么行动？”

    “没有，逍遥域没有任何情况！”夏雪儿边说着，双手快速舞动。

    作为光芒组的侵蚀执行官，在四天前，她从负责人那里得到消息，古黑论要在今天轰杀光芒组，最后两天负责人和四个执行官商量后，决定应战，把这一消息告诉所有光芒组的成员后，所有成员也一样，赞成应战。

    网络中，没有谁怕谁。

    人家欺负到门上了，就算死也要硬着头皮上，即使对方的古老黑也不例外。

    光芒组本来有２０多台服务器，得知消息后，在今天把１９台服务器全部关闭，只停留一台。他们所有成员聚集在内，准备和古黑论火拼到底。

    国际组织为的就是尊严和面子。

    “古黑论，古黑论……”惜月呢喃着，“要不，我向雪花组反应一下，看看能不能帮上忙！”

    “谢谢月姐，我想即使我同意，两位负责人及所有成员也不会同意的！！！谢谢月姐！”

    “那我们以个人身份帮忙！”木晚秋说着，又道，“雪儿，把接入点传给我！”

    “小晚，你……”夏雪儿看向木晚秋，这个外边冰冷的女孩其实内心并不是冰封的……

    接收到雪儿传来的接入点，木晚秋立即接入。

    “如果可以，我去喊朋友帮忙吧！”惜月再次说着，同时从兜里拿出手机。

    “你要他帮忙？”木晚秋看到惜月如此说，当然清楚惜月要找谁帮忙。

    “恩！”惜月说着，就开始拨打电话。

    “小晚，月姐要找谁帮忙？”夏雪儿闻言，内心稍有疑惑。

    “他？”木晚秋摇摇头，却没有说出名字。

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    无人接听，惜月靓丽的脸上明显有些不高兴，咬了咬香唇又继续拨打……

    同一城市，郊区高级别墅区域内。

    杨天等人全部就位。

    “现在已经９点２６分。还有四分，大家准备一下，把准备好的消息和将要散播的地址全部罗列出来！等我命令！”

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    手机铃声响起，杨天看也不看，因为在第一次响的时候，杨天已经知道是惜月打来的，如果不是为了等待教官的电话，或许他早就关机了。

    客厅内，没有键盘敲打声，只有手机的铃声。

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    客厅，没有人询问杨天是谁打来的电话，为什么不接，他们没有询问，因为他们了解杨天的性格。

    她现在打来电话有什么事情么？

    在重要的时刻，杨天实在不想分心，手机铃声已经响了四次……

    ９点３０分……

    天堂嘶哑的声音传来，“古黑论两大执行官战神、拉裴尔带领２０名古老黑已经开始接入！！！”

    “接入后立即拟制接入点传送给我们！”

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    手机铃声依旧在响着，但杨天又不能关机，掐灭，杨天按下接听键盘。

    “喂！”

    “你为什么不接我的电话？”惜月的话语直接传来。

    显然，对于杨天不接电话，她很愤怒，惜月不是撒娇的女孩，但毕竟是一个需要爱的女人，上次邪恶十进制轰杀雪花组的时候，杨天不接电话，惜月可以理解，真的，她可以理解。

    但这次，她打电话，杨天不接，她真的很心痛。

    很痛。

    一个自己爱的人，明明知道他在手机旁，却不接电话，这样的结果，如果是其他女人或许早已经伤心欲绝。

    “惜月……”杨天只是轻轻说着她的名字。

    “我过后会去找你，不管什么原因，你也不能把我甩开！！”惜月的声音有些颤抖也有些苦涩。

    或许，这正是此间惜月地心情。

    “恩！”杨天只回应了一个字。

    “现在时间不多，能帮我一个忙么？”

    “说！”

    “古黑论要摧毁国际组织光芒组，我想让你帮忙！”

    她也知道？杨天还真没想到惜月竟然知道此事，可能雪花组已经知道了吧，杨天内心猜测着，“好的！！”

    “雪儿就是光芒组的执行官，杨天，无论如何你要帮助她！！”

    或许，惜月遇到爱飞库网时已经茫然，或许一时紧急，或许是不经意，或许是故意，总之，惜月将夏雪儿是光芒组的成员告诉了杨天。

    “雪儿？”杨天眉头已经皱起，在他的印象里，惜月似乎只这样称呼夏雪儿。

    夏雪儿是光芒的？听到此话，杨天内心也有些疑惑。

    惜月没有回应，也不知道是知道说漏了话，还是怎的。

    那边，惜月站在卧室外面

    “我会帮忙，谢谢你惜月！”

    嘟嘟……

    忙音，杨天挂上了电话。

    惜月望着窗外，轻轻擦着眼角的泪水，转身回到卧室。

    “他会帮么？”木晚秋见到惜月回来，询问道。

    惜月摇摇头，勉强挤出点笑容，“或许会吧！”说着，看向夏雪儿，又道，“雪儿，我先和小晚进去帮忙！”

    “他们已经接入！”夏雪儿快速敲打键盘，同时，拉来话麦，“大家注意，对方已经出现，祭出群体侵蚀！困住对方的攻击！”

    光芒组只剩余一台服务器，且光芒组所有成员聚集在里面。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    ２２个本源点突然接入。

    ２２个本源点刚一接入，夏雪儿立即吩咐，“锁定对方，祭出群体侵蚀，困住对方的攻击，速度要快！”

    光芒组不止是侵蚀队祭出，其他的攻击小队也纷纷祭出了攻击，同时，对方２２个本源点也相互祭出攻击。

    大战已经开始。

    而那边。

    杨天等十人飞快敲打键盘，系统内程序迅速运作，各种小道消息在邪恶十进制成员努力下就这样散播出去。

    中国的ＨＫ联盟，地狱等组织，美国的三大皇牌组织，英国法兰多组织等各大组织论坛纷纷出现一条消息。

    ［夜间，９点３３分，颠峰领域古黑论将要对国际组织光芒组发起战争，国际组织光芒组总部接入点，下载！］

    五分钟，绝对是五分钟，此消息已经传播全球网络，邪恶十进制的成员只需要散播一下，在换其他地方，只要有一人接入，一定会告诉其他人，一传十，十传百，就这样传播。

    “金手指，你继续散播消息！其他人随我高调接入光芒，风卷，魔鬼侵蚀特队又你负责，按照计划行事……”

    “ＯＫ！！！”

    “开始接入！”

    于此同时，中国ＨＫ联盟总部，老虎、尘土等人召开紧急会议。

    “面对此消息，大家有何看法？”

    “我刚刚接入，从表面分析的情况来看，消息是准确的！”

    “我想我们应该接入查看一下！或许可以更多了解一下古黑论！”

    老虎没有思考，直接回应，“好，大家全速接入，听我命令行事！”

    同一时间，地狱、蚂蚁王朝、乃至美国三大皇牌和其他各国的黑客组织也都对此消息展开讨论，全部结果都一样，接入查看情况在说。

    古黑论，就是古黑论，２２名古老黑的轰杀下，光芒组虽然有群体攻击，但还是有不少本源点被瞬间摧毁。

    光芒组的成员在网络中是很强悍，但在２２名古老黑一同攻击下，就显得弱了许多。

    杀！杀！杀……

    战！战！战斗！

    都市别墅内。

    木晚秋的话语传来，“服务器外围聚集着Ｎ多本源点，在各个端口也有本源点停留，雪儿这是你们的人么？”

    “绝对不是！”

    “服务器外围本源点增加地数量以每秒钟１５０个增加着，有的已经接入内核！！雪儿小心！”

    “外围地本源点，并不是光芒的人，也不是古黑论的人，从他们的字幕来看，似乎是来观战地各国黑客？”说着，惜月惊异一声，“难道古黑论轰杀光芒组的消息被传播了出去？他们是来观战的？”

    “什么？”雪儿闻言，一阵惊讶，总部的地址被人公布，这还了得？就算赢了这场战斗，以后恐怕也很难安宁，重建?谈何容易？

    就在这时，从服务器端口除快速飙出三个大字，三个大字快速扩大，覆盖整个内核！

    “是他么？”

    “是的！一定是他！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第323章 轰的就是你古黑论

﻿    [一线天］

    一线天三个大字，就这样快速扩大，最后覆盖整个内核，而后又出现一个全新的三个大字，依旧是一线天，快速扩大后，最后覆盖整个内核，就这样循环着。

    ［一线天来也！！！］

    一段字幕飙去，一个本源点左右两旁猛然出现两个虚拟点，而后５０多个攻击源点快速出击，一线天的蘑菇。

    ［哇哈哈！！！一线天到此，前来执行轰杀！］

    ＪＡＣＫ的１４环连击也正在出击，刹是威风。

    ［轰杀！］

    暗影的混元攻击已经开始出击！

    ［一线天之魔鬼侵蚀特队！］

    随后，２２个本源点一窝蜂般祭出群体侵蚀流向前面袭去。

    ［无他，直接轰杀］

    又是一段字母飙去！！！内核中古黑论和国际组织光芒组正在厮杀，看到字幕后，双方都很惊骇，眼看一线天的攻击袭来，他们已经释放出攻击根本不能及时停止。

    嗖！

    在最前面，一个特殊的本源点直飙，周围似乎还有光环守护，在这个本源点前面有２５０个病毒源点和１００道数据波，后面的攻击也是紧紧跟随。

    古黑论和光芒组的人等待各自的攻击逝去之后，立即后退惟恐一线天的攻击袭到自己。

    夜，就是属于指间的夜，属于战争的夜，属于一线天的夜。

    郊区高级别墅内。

    噼里啪啦的键盘敲打声响个不停，杨天眯缝着双眼紧紧盯着显示屏，嘴角叼着一支香烟，双手飞快舞动。

    蓦地！

    “大家随我出击，从我的方向直接用攻击将内核一分为二。速度要快！”

    杨天喝声完毕。

    邪恶十进制的所有人立即调试攻击跟随着杨天。

    无他，嵌入爆破代码，这个时候，内核中的战争已经不属于古黑论与光芒组两方的战斗，此刻增加一方，两方人正在向各自一方靠拢。隐隐有两军对垒的趋势。

    然而，在‘两军’中间去空出一道‘裂缝’，但是还有穴道本源点在中间厮杀着。他们的攻击已经祭出，想要收回岂是那么容易。

    “将中间的所有本源点执行摧毁，我们停留在他们两方中间！！！”

    彭！彭！彭！执行爆破。

    杨天本源点转移的速度极快，瞬间就飙到最前面，而厚锁定中间几个在厮杀的本源点立即执行爆破，爆破过后前面呈真空地带。

    后面地蘑菇、ＪＡＣＫ、暗影、风卷等四人快速释放攻击，锁定中间的目标快速袭去。

    猛然，杨天、蘑菇等五人后面快速出现一个本源点，本源点快速向前，又是一瞬间。以本源点为中心向周围释放出Ｎ道侵蚀流。形成一个侵蚀环，密密麻麻的攻击着实象极了一只蜘蛛精。

    Ｎ多侵蚀流刚一祭出，立即就困住对方的攻击！

    啪！啪！啪！

    当即，就有对方的７个本源点瞬间消失，其他人还不知道怎的回事，７个本源点消失后，才知道原来是这侵蚀手直接顺着对方的攻击将对方的本源点侵蚀掉。

    甚是骇人，甚是恐怖！

    这就是侵蚀手，风卷！！

    邪恶十进制的几人在中间极速狂飙，从开端飙到尾部，其间遇神杀神，遇佛弑佛，飙到尾部后又快速停止在中间。

    内核中的战况已经初步定位，随着一线天的到来，形成三方。

    古黑论一方居左，而光芒组一方居右，一线天的所有本源点停止在中间，那两方直接分开。

    现在无论是古黑论还是光芒组都不敢轻易妄动，因为中间出现了一个一线天，如果强行攻击的话，古黑论２２位古老黑并不会害怕，但事出突变，古黑论的面子问题还是需要考虑的，再则，他们并不知道一线天到来的目的。

    同样，国际组织光芒也一样，但他们要比古黑论紧张的多，一个古黑论就已经让他们头疼，现在又来了一线天，那岂不是……

    同一城市，市区住宅别墅内。

    惜月、木晚秋、夏雪儿坐在计算机前，她们也看到了这一幕，惜月靓丽地脸上挂满了笑意，最终，最终杨天他们还是来了。

    木晚秋淡然盯着显示屏，双手也停止舞动，却不知道在想着什么。

    “月姐，一线天怎么会……”夏雪儿正欲疑惑，还在为一线天的突然到来而感到惊讶，却突然想起月姐的先前的话语，“月姐，一线天不会是你……”说着，就连夏雪儿也觉得有点不可置信。

    在上次从惜月那里知道一线天轰杀了雪花组，而看向惜月时，夏雪儿再次陷入迷茫，一线天或许就是月姐请来的帮手，月姐不是说一线天轰杀了雪花组么？怎么会？

    难道雪花组被一线天吞并了？夏雪儿就这样望着惜月等待着答案。

    “雪儿，看看就知道了！”惜月回应着，同时双手不停止的舞动。

    郊区高级别墅内。

    “我来飙出字幕，一旦光芒组的负责人全部露面，大家认准各自的目标选择守护！”杨天敲打着键盘，快速喝道。

    “ＯＫ！！！”

    “没问题！”

    战场中，杨天甩出字幕，［双方负责人可在？］

    一段字幕飙去，无人回应。

    ［双方负责人可在？］杨天再次询问。

    依旧是无人回应。

    ＪＡＣＫ打了一个激灵，哈哈大笑，“妈的，这帮货色怎么不敢回应，我靠！我现在浑身血液都在沸腾，围巢，你小子快点将他们引出来，我要去轰杀！”

    暗影双唇也跳动不停。双眼暴出精光紧盯着显示屏，同时，北极王也一样，端着身子，肃着脸。

    天堂在古黑论的队伍里，无奈的笑了笑。嘶哑的声音传来，“看来古黑论好长一段时间没有战斗，一起战斗时根本无法联系。现在通话工具也没有，只能通过字幕联系，可悲！可叹！”

    “嘿嘿！”蘑菇也笑道，“这次战斗，古黑论不会没有想到这一点，没有使用通话工具，我想很可能是避免计划泄露。天堂，你要小心，我想古黑论一定知道有其他组织卧底到古黑论！！！”

    “恩。我也想过这个可能！”天堂谈笑着。

    ［双方负责人可在？］

    嗖！嗖！

    左边古黑论那边，两个本源点瞬间出现在最前面，于此同时，右边锋芒组也有２个本源点出现在最前面。

    天堂提示道，“古黑论这边出现的执行官战神和拉裴尔，此次战斗的负责人！”

    “光芒组就有两个负责人么？”风卷询问。

    没有人清楚。

    这时，战场中，古黑论一方的战神甩出字幕，［一线天？呵呵！你们来地目的是……？］

    拉裴尔也接着甩出字幕，［我古黑论在执行轰杀，一线天突然到来，呵呵……想要与古黑论作对？］

    “两个货色太嚣张了！妈的！”

    “杀！杀！”暗影盯着显示屏，不止双唇跳动，似乎身体也开始晃动起来，暗影已经完全被杨天嗲上了战斗的尖端，他在网络中似乎要成了网络嗜杀者。

    ［没想到一线天这个领域真的存在！］

    ［一线天？］

    光芒组的两个负责人也纷纷甩出字幕。

    杨天双手快速舞动，回应对方，［此次前来，执行轰杀！］

    甩完字幕，杨天立即说道，“云袭，你守护光芒地负责人！！暗影和ＪＡＣＫ……”话，还没有说完，云袭接话，“让他们去战斗吧，我可以守护光芒组的两个负责人，他们身为国际组织的负责人，我想实力不会差多少！”

    “ＯＫ！”听到云袭的话，杨天想也不想，直接同意，云袭的防御绝对有能力守护其两人。

    “其他人随我一起轰杀！！”

    ［哦？执行轰杀？］

    ［目标？］

    古黑论的拉裴尔，战神甩出疑问。

    那边，光芒组也一样甩出疑问，同时已经祭出攻击，他们没有古黑论那么自信，在杨天甩出字幕的那一刻已经祭出攻击，惟恐被轰杀！

    而古黑论的两个负责人和２０位古黑们都是赤裸着本源点，看似并不把一线天放在眼里。

    “大家准备，奶茶和蛋塔带领魔鬼侵蚀特队要谨慎，祭出群体攻击逐个击破！！！”

    “嘻嘻，好的！”

    “好！！”

    “执行！！”杨天喝声过后，立即敲打键盘，旋即，战场中出现一段字幕。

    ［凸无赦，轰的就是你古黑论！！］

    字幕消失，嗖！嗖！

    １００道数据波起先飙出，锁定拉裴尔的本源点快速飙去。

    ［妈地，古黑论的货色，老子忍你们好久了！！在老子面前嚣张，你给我去死！！！］ＪＡＣＫ甩出字幕，而后释放攻击。

    嗖！嗖！嗖！

    随后，蘑菇、风卷、暗影、北极王一起释放攻击。

    ［好！一线天！！！］

    战神、拉裴尔两人似乎没想到一线天会轰杀自己等人，眼看数多攻击袭来，也不敢怠慢，立即祭出攻击加以抵制。

    战争再次一爆发，一线天的加入，使战争进入绝对地高潮！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第324章 蘑菇的愤怒

﻿    在这种情况下的混战，双方都有些顾虑，如果是双方对战还好一些，因为彼此都已经把战友的本源点加入过滤程序中，加上锁定目标攻击，并不会攻击到自己人。

    而一线天要帮助光芒，还得攻击古老黑，战斗起来除了邪恶十进制的几人外敌我不分，因为他们和光芒从来没有联系过，所以，杨天也只能让云袭守护好两个负责人的本源点。

    大战已经爆发，杨天锁定拉裴尔的本源点直接轰杀，而风卷无孔不入的侵蚀流祭出后更是困住对方Ｎ多动机，暗影、ＪＡＣＫ、北极王三人各自祭出攻击锁定对方的本源进行轰杀。

    然而，蘑菇不幸的是却被战神锁定，此刻两人正在轰杀中，显然蘑菇处于劣势状态，蘑菇的破坏值在７６０左右，而战神的破坏值比他要多上一些，还有古黑论的其他古黑，蘑菇已经处于危险。

    彭！彭！

    杨天操控着１００道数据波呈围剿式向拉裴尔轰去，然而，拉裴尔的攻击更是骇人，攻击源点中夹有数据波！

    彭！

    １００道数据波刚一撞击，立即执行爆破，周围对方的攻击瞬间消失，然！拉裴尔的攻击消失一大半，但还有４个攻击源点和１０多道数据波袭来。

    杨天快速舞动双手，又是１００道祭出，利用５０道守护着自己的本源点，５０道数据波形成５个保护圈快速旋转着。另外５０道已经锁定拉裴尔进行攻击。

    嗖！嗖！

    ５０道数据波刚与拉裴尔剩余的攻击撞击后，再次爆破，这次地爆破完全将拉裴尔剩余的攻击轰击的溃散消失！拉裴尔毕竟是古老黑，攻击刚一消失，再次祭出全新的攻击。速度向杨天本源点袭去。

    这时，分析工具上测试破坏值的程序已经运行起来。

    刚才由于太过混乱，所以，分析工具根本无法测试出拉裴尔地总体破坏值。但，杨天的攻击爆破后，周围一片真空，此刻只剩余拉裴尔的攻击！

    锁定目标，分析破坏值，分析中。总体破坏值１０３５！

    居然是１０００，杨天双眼眯缝的更紧。他地破坏值在９６０左右。但有２４０是爆破后产生的，如果单是实体攻击，杨天只有７２０。

    拉裴尔的攻击没有使用任何辅助代码，已有１０００。果真是古黑论的老牌执行官！但在这个网络世界里，能使用辅助代码的并不多，能把代码程序嵌入攻击中的更是少之！

    拉裴尔４２个攻击源点和６４道数据波疯狂袭来！

    杨天上吹一口气，嗖！嗖！再次祭出５０道，５０道数据波立即飙去，彭！爆破后，５０道数据波消失，对方拉裴尔地攻击也消失一般。

    因为杨天用５０道数据波来守护自己，所以，爆破后已经达到底线状态，完全可以无限祭出５０道！！

    嗖！５０道飙去，再次爆破！

    嗖！又是５０道再次爆破！

    然而，２次飙过去，拉裴尔剩余的攻击已经完全消失，但，他也不是傻子，自己地攻击刚一消失，立即就祭出全新的。

    ［很好！！］拉裴尔的攻击袭来，且还甩出两个字。

    ［滚！］

    杨天回应他一个字，依旧如同上次一样，持续攻击着，这样以来，拉裴尔甚至其他古老黑都奈何不了他，但杨天也不可能摧毁拉裴尔，这不是杨天的做事风格！

    的确，他不喜欢这样１

    他要做到的是执行轰杀，秒杀对方！但无奈，对方还有其他古黑地攻击，一旦全力出击，很有可能会被拉裴尔顷刻间秒杀，他在等，等待光芒组的成员快速递进。

    另一边，风卷祭出Ｎ多道侵蚀流困住古黑论许多攻击，而后面的光芒立即祭出群体攻击，虽说是群体攻击，但古黑论的古黑们岂会那么容易被摧毁。

    光芒组只有３个古老黑实力的黑客，两个负责人，还有一个有古老黑实力的侵蚀是，２００以上破坏值的黑客也只有１７个，他们一起攻击还好，一旦分散，很可能会被古黑论直接轰杀。

    古黑论都是憋了两三年没有战斗的疯狂份子，这一开战都是向死里轰杀，压根就不在乎自己的本源点，直接追击到你老巢也得过一把轰杀瘾。

    ＪＡＣＫ、暗影、北极王三人比较聪明，因为杨天提前警告过他们，此次面对的是古老黑，三人必须谨慎起来，所以三人没有分开，都是在一起轰杀，形成独特的三人组。

    那边，蘑菇那叫一个惨，被古黑论执行官战神和另外两个古老黑追击着，蘑菇边转移着，边攻击，且嘴里还乱骂个不停，“妈的！！战神，我日你老母！！我靠！！”

    嗖！嗖！战场内，蘑菇的两个虚拟本源点释放出６０多个攻击源点，刚一祭出，立即快速转移，他不敢停留，因为后面有一个破坏值在１１００左右的战神追击着，且还有一个破坏折在５００左右的古黑，和一个３００左右的古黑。

    ［虚拟本源点释放攻击源点？你是前中国区域的蘑菇？］

    后面追击的战神，甩出字幕！！！

    ［很象蘑菇的攻击！！］另外一个追击的本源点也甩出字幕。

    “妈的，你们才知道老子是蘑菇啊！我靠的！”蘑菇盯着显示屏，嘴里自语着，但现在一直在转移，根本没有时间甩出字幕回应。

    ［蘑菇，我是‘嚣张王者’］后面那个破坏值在５００左右的本源点甩出字幕，看似他和蘑菇本就相识。

    战神疯狂祭出攻击后，再次甩出字幕，［蘑菇，我以前对你很信任，没想到你竟然背叛古黑论，哼！］

    ［原来是一个叛徒！！！给我去死！！］另外３００破坏值的本源点也甩出字幕，看来这家伙是一个刚加入古黑论不久的新手。

    “嚣张王者？老嚣？我靠！！！”蘑菇身子一正，咧嘴厮骂，无奈他不无法停留，如果不是有战神的追击，他早就将那个说自己是叛徒的本源点直接摧毁。

    ［叛徒，没想到你加入了一线天！！］那本源点再次甩出字幕。

    战神也甩出。［蘑菇，如果你愿意，古黑论依旧为你开放，你还是以前中国区域的蘑菇！！］

    “小子，别让老子反过身来！！”蘑菇的脸色已经渐渐灰白，他很不喜欢别人说他是叛徒！！！

    嗖！嗖！

    再次利用两个虚拟本源点祭出攻击，直接锁定对方右边那个３００左右的本源点飙去，好家伙，６０多个攻击源点刚一祭出，就被战神和其他两人的攻击祭出的溃散。

    ［哼！！叛徒永远是叛徒！！实力也就这么点！！］那个本源点再次甩出字幕。

    嗖！彭！

    战神剩余的攻击撞击在蘑菇两个虚拟本源点上，其中一个本源点已经若有若无。

    蘑菇身前计算机显示屏上立即显示。

    ［１号虚拟本源点损坏度下降到１４％……，２号虚拟本源点损坏度下降到７６％……］

    “啊！！！！！！！！！ＪＡＣＫ！！！北极、暗影、给老子过来！妈的，老子快挂了！！”蘑菇已经愤怒到极端。

    北极王闻言，立即喝道，“暗影、ＪＡＣＫ守护我一下！”

    “ＯＫ！”

    “好的！”

    北极王立即撇头看向蘑菇身前的计算机，５秒钟后，喝道，“ＪＡＣＫ，暗影，随我攻击！”

    嗖！嗖！嗖！

    三个本源点，三道另类的攻击！

    北极王的五连发、暗影的混元攻击，ＪＡＣＫ的１７小循环！

    三人速度极快，北极王本源点在前，１２秒的时间三人的本源点已经转移到蘑菇本源点周围，刚一到来，三人立即祭出攻击。

    蘑菇双眼一睁，仿佛冒出火焰一般，咧嘴吼叫，“给老子轰杀掉那个３００的本源点，妈的，给老子去死！”

    北极王三人也不含糊，锁定最右边的那个本源点立即出击，而这边蘑菇更是祭出最强悍的攻击锁定！！

    北极王的２６道的五连发攻击，每道攻击都有５道数据波互联，甚是凶猛，ＪＡＣＫ的１７环更是骇人，一环溃散，随即就转化成另一环，暗影的混元动机，前面的侵蚀流困住对方，后面的１４个攻击源点直接轰杀！！

    四人的攻击锁定一个，漫天攻击撞击下，那本源点在顷刻间消失。

    ［老子说过，一次就操翻你！你他妈的！］

    蘑菇甚是高兴，甩出一段字幕，而后又喝道，“妈的，爽快，锁定执行官战神的本源点，我们四人蹂躏死他！操！”

    蘑菇也不顾什么粗口不粗口，愤怒之下，脏话连连。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第325章 暗流

﻿    内核中战斗激烈，双方厮杀着……

    然而，邪恶十进制中，天堂在古黑论的队伍里，和其他古老黑一样，轰杀着光芒组的成员，另外一人金手指不能参与战斗，他不停的四处散播小道消息，且把光芒组总部的地址公布出去。

    服务器外围的本源点要比内核里面的本源点多上数倍还不止，这些本源点都是世界各国得到小道消息前来观战的黑客。

    服务器每个端口都被Ｎ多本源点占据着，刚开始还有穴道本源点接入内核，却被四处的攻击轰成渣，瞬间就已经消失，当然，也有混进去此刻还处于安全状态。

    想要了解到内核中的战况，要么接入端口，要么接入内核，内核中到处都是攻击，其他人也只有接入端口处分析，但端口的流量也是有限制的，一旦达到饱和，那么其他人就无法接入。

    没有第一时间赶来的黑客，直接对端口进行轰杀，甚至有的端口处已经展开小型战斗。

    ［里面很恐怕！！］

    ［是啊，听说是古黑论在轰杀攻击组织光芒组！！我们在端口处也只能分析出里面的大概情况！！］

    ［事实不是这样的，刚开始我朋友在里面被摧毁，不过他得到一条很镇压的消息，听说一线天也在里面！］

    另外一个本源点也甩出字幕，［是啊，听说一线天不满古黑论的做法，特意来帮助光芒组的！］

    ［看来一线天这个领域真的存在，而且还不错！！我要是能加入就好了！］

    ［是啊，一线天象征着正义，听说古黑论如同虚拟监狱一般。加入后会受到很多限制的。如果我实力达到的话，一定会加入一线天！］

    ［就你！小子！垃圾！］

    ［你说谁？我是美国ＭＸ组织里的‘闻多’！！］

    ［切，给我去死！］

    就这样两个本源点展开小型战斗。

    中国ＨＫ联盟总部，老虎、尘土、金刚等负责人纷纷坐在计算机，双眼紧盯，系统里运行着分析工具。

    “老虎，我们接入分析吧！！这样分析起来很不爽啊！！”尘土嚷嚷道。

    “先等等！”老虎盯着显示屏，而后拉来话麦说道。“肥猫。里面的情况如何？”在服务器端口只能分析到内核地大致情况，并不能分析出详细状态！

    肥猫的声音从音响里传来，“很恐怖，根本无法混入，四处都是攻击。甚至有的攻击可以直接秒杀！”

    的确，在内核中厮战的双方都已经将彼此战友的本源点设置到过滤程序里，一旦发现有陌生的本源点，他们立即会祭出攻击。

    思索片刻，老虎抬头喝道，“娘地！我们接入分析，一定要弄清楚到底是谁在战斗，到底一线天和古黑论地实力如何，到底他们是一个什么样的存在！”

    “哈哈！好！”

    其他尘土等人纷纷接入内核，老虎也是无奈，他并非八卦者，他实在很想知道古黑论和一线天两方的实力到底怎么样，因为他曾经听ＫＯＫ说过，古黑论是网络中最强大最神秘的存在，里面的成员都有恐怖地实力，而且ＫＯＫ还说一线天的确存在，所以老虎很想搞明白这两个领域的本质。

    接入就是接入了，但刚一接入，几人立即遭受到攻击，不止有强悍地攻击源点，Ｎ多数据波，而且还有群体攻击袭想他们。

    老虎等人停留在端口处正在抵抗。

    然而，服务器的所有端口中，却有那么几个很安静，在１１４６端口处，停留着３个本源点，他们周围没有任何其余地本源点。

    左边那本源点甩出字幕，［两位，我们是不是要解决掉光芒？］

    ［耶稣，你要参与战斗么？]中间那个本源点也甩出字幕。

    左边那本源点回应，[恩，我们次此来的目的是想搞清楚一线天的实力，如今战况混乱，如果不接入的话，根本无法分析出他们的实力，Gnay老该，你说呢？]

    此三人本源点正是古黑论三个独立的存在，由天使和恶魔两人亲自培养的接班人，KOK、Gnay、耶稣。

    Gnay回应，[不知道是谁将消息散播出去，此刻全球已经知道这场战斗，而且越来越多，我们还是尽快解决战斗的好，不然对我们古黑论有负面影响！]

    KOK甩出字幕，[Gnay说的不错，我们尽快解决战斗，很久没有见我的老朋友了！]

    [围巢？]耶稣甩出字幕。

    [恩！耶稣，你早就知道围巢是一线天的吧？]KOK回应！

    耶稣还没有回应，Gnay再次甩来字幕，[围巢的存在恐怕全球网络没有不知道的，至于他一线天的人？呵呵，事情或许没有这么简单！、]

    字幕消失后，Gnay已经接入内核。

    而后，耶稣、KOK直接接入。

    这三个独立的存在已经接入内核，在服务七367端口也停留着3个本源点和耶稣等三人的情况一样，此端口周围除了这三个本源点以外，没有其他本源点。

    这三人是逍遥域的三大使者，暴力使者、地狱使者、病毒使者。

    [嘿嘿，我们要不要参合一把？]暴力使者询问另外两人。

    地狱使者回应，[什么意思？]

    病毒使者跟着询问，[暴力兄的意思是想把战斗在搞的乱一些？]

    暴力使者甩出字幕，[嘿嘿，如今全球网络都已经知道古黑论在轰杀光芒组，我们三人把所有外围的黑客全部摧毁掉，打出招牌表明我们是古黑论的人。这样以来，嘿嘿。全球各国的黑客组织都会对古黑论有怨念，然后我们在接入内核把所有光芒组地成员摧毁！嘿嘿，这样以来，大家都以为是古黑论做的，古黑论以后在网络中地名声恐怕会很糟糕！]

    地狱使者接话，[暴力兄的意见不错，以后我们逍遥域会成员正义的代表。到时候吸纳成员起来很是方便！]

    病毒使者跟着发来字幕，[恐怕以后不用我们吸纳，他们也会很想加入！]

    [好，就这么半，速度解决！我们还要分析一线天的实力状况呢！]

    [OK！！！]

    字幕消失，三人摧动本源点立即转移。接入旁边的端口处。三人直接祭出攻击，在端口处正在分析战况的黑客们还不知道怎的回事。自身地本源点就已经消失。

    [古黑论在此轰杀，分析战况者直接摧毁！]

    [敢与我们古黑论作对。直接将你们组织轰杀！]

    [哇哈哈，都是一些菜鸟，怎么可能是我们古黑论的对手？]

    三人甩出字幕后，再次释放攻击，病毒使者释放出的不是攻击，却是病毒，病毒类型和杨天的不一样，不是吞噬，而是攻击型的病毒。

    一旦对方祭出攻击，病毒使者释放病毒后，立即感染对方的攻击，接着利用病毒顺延瞬间感染对方的本源点，接着病毒在渗透对方操控本源点的系统。

    杨天的病毒类型，无法自动攻击，但可以吞噬。

    而病毒使者的病毒，可以自主攻击，和风卷的侵蚀流有异曲同工之处，但原理和性质截然不同。

    内核中，光芒组的成员在渐渐减少，国际组织靠的就是人多，大型战斗都是依靠的群体攻击，成员减少，而群体攻击的威力也就相应减少。

    杨天依旧和拉裴尔厮杀着，一个多小时过去，谁也没有奈何的了谁，但杨天却成功摧毁对方两位古老黑。

    杨天准备先吊着拉裴尔，不停的转移，同时用50道数据波守护着自己的本源点，另外50道数据波则去轰杀其他古老黑。

    拉裴尔已经气的直想杀人，他的攻击是1000左右，杨天出击2次50道就可以成功将他的攻击摧毁，一旦被摧毁，拉裴尔再次祭出攻击。但杨天就是利用这的瞬间的延迟，用守护自己的50道数据波去攻击其他古老黑。

    拉裴尔的攻击瞬间袭来后，杨天的另外50道已经准备完毕。

    就这样循环着。

    然而，光芒组成员减少情况被风卷发现，“情况不对，在光芒组的本源点集群中有3个本源点在四处轰杀，从攻击流量来看，三个本源点都是高手，一旦祭出攻击，光芒组就有一些本源点被摧毁！”

    天堂嘶哑的声音传来，“古黑论只来了22个人，此刻剩余11人！！并没有其他人，难道那三个本源点不是古黑论的人？”

    话音刚落，那边JACK一声大骂，“妈的！我被摧毁了！”

    说着话，JACK身前的显示器已经黑屏，在战斗中被摧毁，系统完全崩溃，切连接的肉鸡也会受到攻击，肉鸡丢失，根本无法再次战斗，除非身旁有一台完全战斗型本机系统。

    一般的黑客，都是只使用一台，所有肉鸡的后门及程序的运行都在本机系统内，一旦被摧毁，肉鸡丢失，程序损坏，只能重头再来，运气好的话，修补两三天可以完善，运气不好的，只有重新转载系统及其他程序，更重要的是需要足够的肉鸡个数加以辅助，不然祭出攻击后很难承载。

    内核中右方，蘑菇、暗影、北极王正在和战神厮杀着，本来JACK不用牺牲，但他实在太喜欢冲动，JACK祭出强悍的攻击直接袭向先前古黑论一个叫‘嚣张王者’的意思，结果，却是两败俱伤。

    嚣张王者被JACK摧毁，而JACK却被战神摧毁。

    “光芒组的情况很糟糕，如今剩下的成员只有67个本源点！”风卷的话语再次传来。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第326章 战末！

﻿    “云袭,光芒组的两位负责人现在在何处?”杨天双手快速舞动，紧盯着显示屏询问。

    “他们两人正在与两名古老黑战斗着！”

    现在古黑论那边还剩余９名古老黑，而光芒组的成员却只剩余６０多人，情况很是不妙，杨天脑子快速思索，当即说道：“云袭，告诉两位负责人，让他们快速离开内核，这里交给我们！”

    “好的！”云袭应声。

    在内核的右侧，光芒的两位负责人正在与古黑论的两位古老黑厮杀，两位负责人和古黑论的两位古老黑的破坏值大致相同，差也不差不了多少，但有云袭的守护，两位负责人也占了上风。

    云袭的固若金汤４道防御堡垒在两位负责人的本源点周围来回旋转，为两位负责人抵挡了不少攻击。

    “你们先离开，这里交给我们一线天！”

    云袭甩出字幕，双方正在厮杀，唰！各自祭出的攻击撞击在一起，由于破坏值大致相等，所以，攻击也就直接抵消。

    “谢谢你们的帮忙，我们光芒不会离开！”左边的那个负责人甩出字幕。

    云袭没有及时回应，而是迅速为他们守护，随后又甩出字幕，［锁定对方一个本源点，你们一同攻击，请相信我的防御！］

    ［哼！口气倒不小！我看你怎么防御我们的攻击！］古黑论一人甩出字幕，看来他很鄙视云袭的防御。

    ［好！］光芒组的两位负责人一同甩出字幕后，纷纷锁定对方左边那个本源点，起先他们也想这么做，但如果这样做自己的本源点就会失去保护，云袭虽然不停的守护他们，但他们并不清楚云袭的防御力是否能够抵挡住对方的双人攻击。

    嗖！

    旋即，光芒的两位负责人各自祭出攻击，同时向对方左侧那本源点飙去。于此同时，对方两位古老黑的攻击也袭来。

    ［你们的本源点快速靠拢！］云袭甩出字幕。

    光芒组的两位负责人虽然不晓得是什么意思，但是他们还是照云袭的意思靠拢在一起。

    固若金汤祭屠杀。

    ４道防御堡垒瞬间扩大，而后将两位负责人的本源点包裹起来。随后又瞬间缩小，极速旋转起来！

    这时，对方地攻击已经袭来。

    彭！彭！彭！

    对方的Ｎ多攻击袭来。却被４道防御堡垒纷纷抵抗，４道防御堡垒旋转的速度极快。对方地数多攻击撞击在防御堡垒中顷刻间就消失，甚至孩人。

    那边，光芒组两位负责人祭出的攻击已经撞击在对方地本源点上，但另一人祭出少数攻击将攻击抵制了一些。

    嗖！嗖！

    这时，被守护在内的两为负责人再次祭出攻击，一翻攻击下去，对方的本源点已经消失。

    对方剩余一个本源点，两位负责人便大肆攻击起来，刚才看到云袭地防御，他们已经绝对相信云袭的话，云袭的防御已经不是他们能够理解的。

    对方那古老黑也不是傻子，云袭三人他自己怎会是对手，所以他准备撤离，然而，正欲撤离时，却已经迟了。

    因为在右侧，漫天的侵蚀流快速袭来。

    漫天的侵蚀流停止住了他的转移，后面两位负责人认准时机，一同祭出攻击，而前面来人正是风卷，于此同时，风卷也再次祭出强悍的侵蚀六顺势侵蚀飙去。

    那古老黑的本源点就在三面夹击下消失了。

    ［你们光芒的成员已经剩余不多了，先撤离吧！！这里交给我们一线天！］风卷甩出字幕。

    ［不行，这是我们光芒组的服务器，我们不可能丢下不管！］

    ［谢谢你们的帮助，但是我们绝对不会离开！］

    两位负责人看来并不舍得离开……

    ［离开吧，就算你们继续在这里，被摧毁也只是一瞬间事情！！！］

    风卷再次劝解，这也就是风卷，换做是杨天，杨天只会说一句，你离开还好，不离开他会直接将你摧毁！

    郊区别墅内。

    “风，时间不多，怎么解决，他们不肯离开！”云袭敲打着键盘，回应着。

    “你先等等，云袭，他们两人交给我，你去帮助围巢！”风卷回应。

    此时此刻，杨天绝对处于危险状态！

    杨天一人对战古黑论的４人，其中又是有古黑论的执行官拉裴尔，其他三人的破坏值也都在４００左右。

    对方四人各自居一方，而杨天的本源点居中，四人不停的向杨天本源点祭出攻击。

    而此时，杨天根本无法反击！

    １００道数据波，形成１０个保卫圈，每个保卫圈有１０道数据波快速旋转，就这样１０个保卫圈，外５层不停的爆破！

    四人的攻击很是强悍，外５层爆破后，还有一些攻击渗透进来，一旦渗透进来，杨天就会摧动里５层爆破，里５层爆破后，外５层继续爆破，就这样循环着。

    形势宛如四个人艘拿ＡＫ，不停的向中间那人扫射一般，而中间那人却不停的向周围扔手雷。

    情况着实危险，根本不能有一丝马虎！

    那边，蘑菇、暗影、北极王一人厮杀古黑论的执行官战神，三人的合击让战神无从下手，只能不停的转移。

    蘑菇已经放出话，一定要轰杀了这战神／

    “ＪＡＣＫ！！”杨天喝声一喊，ＪＡＣＫ正在认真观看暗影的战斗，听到声音后立即走到杨天身旁。

    “用我的手机给惜月拨打电话，告诉她，让光芒组快速撤离！”

    “好！”ＪＡＣＫ知道这是非常时期，也不敢怠慢，拿起电话立即拨打。

    同一城市，都市住宅别墅内。

    惜月、木晚秋、夏雪儿三人坐在计算机前，此刻内核中她们和光芒组２０多名成员聚集在一起。

    滴滴手机铃声.

    惜月接过电话,从JACK那里知道了杨天的意思，立即告诉夏雪儿，“雪儿，让你们光芒组的人立即撤退吧！！！现在情况危险！！”

    “恩！”夏雪儿轻声答应，她一直在内核中，看着自己光芒组的成员大量被摧毁，她的心里也很难受，如果不撤退的话，结果只有一个，被摧毁！

    “极光，锋芒，我们撤离吧！”

    极光、锋芒是光芒组的两位负责人的名称。

    极光的声音传来，“雪季，我们光芒就算战到最后也不能撤离！！！”

    雪季是夏雪儿在光芒组的称号，夏雪儿咬着下唇，说道，“极光，一线天是我朋友喊来帮忙的，如果你还认为我是光芒组的侵蚀执行官的话，你就相信我！”

    “雪季……”另一名负责人锋芒的话语船来，“极光，我们听雪季的吧，在这样下去也是徒劳，今天我们光芒组遭到古黑论的轰杀，以后我们一定会讨回来！”

    “好，好吧！”最终，极光还是答应了。

    内核中，风卷、极光、锋芒聚集在一起。

    ［我们光芒现在就撤离！！谢谢你们一线天］

    ［我相信我们会再见的！］风卷说着，又甩出字幕，［速度要快！……］

    内核中的战斗再次变化，光芒组的负责人极光和锋芒已经下令，内核中所有光芒组的成员迅速撤离！！！

    战况再次发生变化。

    风卷已经和蘑菇、暗影、北极王三人回合，此刻战神已经无法转移，因为风卷的侵蚀已经困住他的转移方向，他只能应战。

    而那边，拉裴尔和３个古老黑依旧在攻击着杨天！

    “围巢，立即释放一下攻击，我马上接入守护！”云袭快速喊到。

    “ＯＫ！”

    言罢，杨天祭出１００道数据波，想也不想直接执行爆破，爆破过后，云袭的四道防御堡垒已经完全接入。

    有了云袭的守护，杨天绝对反击，“云袭，守护好，小心那个破坏值１０００的家伙！！我开始反击了！！”

    锁定其中一个比较弱的本源点，杨天当下就祭出１００道攻击直接飙去，根本不带考虑！

    云袭守护，围巢反击！！

    围巢的强悍攻击，云袭的绝对防御，两人的配合堪称一个无敌。

    ［一线天不过如此！］

    ［一线天可笑！可笑！］

    ［哼，居然还有一个古老黑级别的防御手！一线天……］

    ［来更多人也是徒劳！！］

    古黑论四人没有想到在这样紧急时刻一线天还会有一位古老黑级别的防御手加入战斗，纷纷甩出字幕加以侮辱。

    ［滚！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第327章 三三对决！

﻿    风卷的加入直接导致古黑论的战神灭亡。

    “我困住他的攻击，你们同一时间祭出最强悍的攻击，不要考虑自己的本源点！！！”风卷大喝一声，而后祭出无数侵蚀流，无数道侵蚀流纷纷袭向战神的攻击。

    “给老子屠杀了这个货色！！”蘑菇也是大喝一声，键盘敲打更是响亮！

    “杀！！”暗影低声呢喃着。

    北极身躯一正，单手划过鼻梁，双手舞动的速度更快。

    蘑菇的两个虚拟本源点祭出４６个攻击源点，北极王祭出２４道五连发，暗影祭出１６道攻击和１２道侵蚀，就这样，三人的合击向战神袭去。

    风卷的无孔不入，张牙舞爪，战神的攻击眼看就要袭向北极三人的本源点，这时，２２道侵蚀流快速飙去战神的攻击狠狠困住。

    撞击！

    撕裂！

    战神的本源点消失！

    杨天有了云袭的守护，已经成功轰杀一个古老黑，１０秒后，风卷、蘑菇、暗影、北极四人纷纷到来，四人的到来，更是决定了拉裴尔等人的命运。

    １５秒的时间，再次摧毁对方一个本源点。

    １６秒后，对方又一个本源点被摧毁。

    只剩余拉裴尔一人！

    ［屠了他］杨天甩出两个字。

    ［灭了他］蘑菇甩出字幕。

    ［轰了他］暗影甩出字幕。

    三段字幕消失，杨天的１００道数据波，暗影的３６道攻击和侵蚀混合。北极王地３７道五连发和风卷的无数侵蚀流已经飙去。

    风卷的无孔不入虽然是最后飙出的，但转移速度却是最快的，瞬间就困住拉裴尔的部分攻击，拉裴尔的部分攻击被困住正在与风卷的侵蚀流抵抗着。这时，杨天等三人的攻击已经飙去。

    杨天故意将攻击速度调试到最慢，暗影和北极王的攻击起先撞击！

    一翻撞击下，暗影和北极的攻击已经消失，而那边拉裴尔地攻击已经消失大半，拉裴尔毕竟是古老黑，攻击刚一消失立即再次祭出，然而一切都迟了。

    因为杨天地１００道数据波已经将他层层包围。

    “不好！左侧有三道攻击快速向这边袭啊；来！”突然，风卷大声一喝。

    杨天闻言，眉头猛然上皱，快速瞄向分析工具，果然，左侧有三道强悍的攻击袭来，脑子一动，杨天摧动１００道数据波反向而行，去抵抗袭来的攻击。

    “风卷，拉裴尔交给你们四人！”

    情况紧急，杨天只能放弃轰杀拉裴尔而抵制袭来的攻击。１００道数据波飙去后，恰准时机，锁定袭来的三道攻击立即执行爆破。

    彭！

    一翻爆破过后，袭来的三道攻击只有小部分消失，依旧有大半攻击快速袭来，甚是强悍。

    如此情况，时间已经不多，再次祭出１００道后，立即围绕着本源点形成１０个包围圈，然而，这个时候，对方三道攻击已经撞击在１０道包围圈上。

    外５层执行爆破，爆破后，对方三道攻击形势不减反而增加！！

    里５层执行爆破，爆破后，对方三道攻击依旧如一，强悍无比。

    嗖！

    杨天不停的祭出攻击，不停的爆破，就在这时，云袭地固若金汤４道防御堡垒突然出现，包裹着杨天的本源点。

    彭！彭！彭！

    袭来地三道攻击，其中有一道居然发生爆破，而另外两道的攻击更是骇人，一道分散出１２道数据波，另外一到分散出２２个攻击源点。

    袭来地攻击全数撞击在云袭的防御堡垒上。

    ４道防御堡垒快速旋转，１号堡垒顷刻间损坏，云袭立即收回进行修补，利用另外３道防御堡垒抵抗攻击，３道防御堡垒旋转地速度绝对极快，５秒后对方的攻击全部被防御堡垒抵制消失，然而，云袭的防御堡垒也损坏了２道，此刻云袭正在晋级修复。

    嗖！嗖！嗖！

    ３个赤裸的本源点快速出现在杨天、云袭本源点对面。

    ［围巢，好久不见！］其中一个本源点甩出字幕。

    另外一个也跟着甩出字幕，［围巢……呵呵！］

    ［强悍的防御，强悍的防御，很好！］

    对方三个甩出字幕。

    对方三人没有祭出攻击，杨天也没有，从刚才的三道攻击来看，对方三人的实力可谓是强悍的很，杨天确信三人的实力没有一人比自己差，而此时此刻，云袭正在加快修补损坏的堡垒。

    ［怎么？］杨天甩出疑问，的确，他还真不知道这三人是谁。

    ［ＫＯＫ！］左边那本源点甩出字幕。

    ［Ｇany！］中间本源点甩出字幕。

    ［耶稣！］右边本源点甩出字幕。

    ＫＯＫ、Ｇany、耶稣？

    ＫＯＫ？他的攻击模式似乎改变了，如果ＫＯＫ还是以前的攻击模式，杨天定能认出来，耶稣是古黑论的人，ＫＯＫ也是，至于Ｇany，杨天知道这家伙的实力很早很早就已经深不可测，且还是伦敦的神话，没想到也是古黑论的人。

    ［古黑论？］杨天甩出字幕，同时开口吩咐，“风卷、蘑菇，不惜一切将拉裴尔摧毁！快！”

    现在古黑论又出现三个高手，除掉一个是一个，不然厮杀起来后果很严重！

    风卷、蘑菇、暗影北极王闻言后，各自奋力出击，不顾自己的本源点，疯狂的轰击，战神在四人地合击下瞬间消失。拉裴尔并不比战神厉害多少，结果可以想象。

    ［一线天就知道人多欺负一个么？］拉裴尔在紧急情况下甩出字幕。

    ［滚你妈的，欺负老子的时候怎么不说！］

    彭！彭！彭！一翻攻击下，拉裴尔的本源点消失，在消失前，他地攻击撞击在暗影的本源点上。

    由于四人都是全力出击，根本没有守护自己的本源点，所以暗影也被摧毁！

    暗影被摧毁，蘑菇、云袭、北极王三人立即向杨天那边转移。

    这时，突然三道流光般的攻击袭来，三道攻击似乎很特别，也很另类，１０秒，紧紧１０秒的时间，北极王被摧毁。

    只有风卷和蘑菇两人正在抵抗着，蘑菇的处境刹是危险。

    风卷的无孔不入虽然能困住对方地攻击，但是，对方地攻击实在是太过出其不意。所以，此刻已经有大量攻击袭向风卷。

    如果不是风卷可以无限祭出侵蚀流，或许早就被摧毁。

    “不好！妈的，又来了三个！！！”蘑菇咧嘴嘶骂！！！

    杨天、云袭距离风卷那边比较远，已经超出了分析范围，所以根本分析不到风卷等人的情况。

    “我已经被摧毁！”北极王摘下金丝眼睛，狠狠的说道！！

    的确，北极王很不服气，因为这些攻击袭来的太过凶猛，他根本一丝准备都没有。

    杨天双眼紧紧眯缝着，紧盯显示屏，对面ＫＯＫ三人还在，思索片刻，喝道，“云袭，随我转移！”

    言罢，杨天也不管ＫＯＫ三人是否会祭出攻击，快速摧动本源点向风卷那边转移。

    ［前面有情况！！］ＫＯＫ放出字幕。

    ［不是我们古黑论的人！！］Ｇany也甩出字幕。

    ［快！］耶稣甩出字幕后，三人速度转移过去。

    杨天、云袭刚一转移过去，漫天的攻击将蘑菇地本源点淹没，这边蘑菇大骂一声，“我戳他老母！！乱他妈的，偷袭老子！！”

    蘑菇被摧毁已经愤怒到了极点。

    北极被摧毁，蘑菇被摧毁，三道攻击全数袭向风卷，云袭地固若金汤刚才损坏，已经修补好一道，还剩余１道正在修补状态，利用３道防御堡垒紧紧守护着风卷的本源点。

    彭！彭！彭！

    杨天地１００道攻击袭去，当即就执行爆破，这一爆破，将剩余的攻击全部击散。

    嗖！嗖！嗖！

    三个本源点快速飙去，每个本源点周围都盘旋着自己地攻击。

    这时，ＫＯＫ等三人也已经到来，三人到来之后，立即转移到刚才飙来三个本源点对面。

    Ｇany起先甩出字幕，［卫斯理？米基？修特？很好！！！！］

    ［你是谁？］

    ［你是谁？］

    ［你是谁？］

    对面三个本源点甩出字幕。

    Ｇany回应，［我是Ｇany！］

    ［是你？］

    ［哼！Ｇany！我已经不是古黑论那个米基，请称呼我暴力使者！］

    ［呵呵，我也不是卫斯理，现在的我叫地狱使者！］

    ［嘿嘿，我修特已经是逍遥域的病毒使者……］

    此三个本源点正是逍遥域的三大使者，暴力使者，地狱使者，病毒使者。

    Ｇany在古黑论呆的时间很长，对以前古黑论的每个执行官的攻击模式都很熟悉，所以逍遥域的三人祭出攻击后，Ｇany就已经认出。

    嗖！嗖！嗖！

    杨天、风卷、云袭，三人操控着本源点转移到他们对面。

    “围巢，就是中间那个本源点，叫卵子暴力使者的货色，妈的！！！就是他的攻击摧毁了我！！轰杀掉他！！”蘑菇站在杨天身后，咧嘴大声吼叫。

    ［暴力使者？］

    杨天甩出四个字。

    ［怎么？我知道你是围巢！］暴力使者甩出的字幕极为嚣张。

    啪！杨天点燃一支香烟，双眼眯缝的更仅了……

    三三对决……

    古黑论的ＫＯＫ、Ｇany、耶稣！

    逍遥域的，地狱使者，暴力使者，病毒使者。

    一线天的三兄弟，围巢、风卷、云袭！

    什么是战？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第328章 既无声，又无息！

﻿    ［这里不安全，要战的话，随我来！］

    逍遥域的三大使者，古黑论的Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣、一线天的三兄弟在内核中各自操控着本源点对立着。

    Ｇnay起先甩出字幕，接着向端口处飙去。

    ［光芒的总部已经暴露，我们还是先离开吧！］ＫＯＫ也甩出字幕，随后也跟着离开。

    “围巢，我们呢？”风卷询问着。

    “跟上去！”杨天回应，金手指卧底在逍遥域，他曾经听金手指说过，逍遥域有六大使者，管理着整个逍遥域，如今正好看一看他们的实力，再则遇到了ＫＯＫ、Ｇnay、还有耶稣，杨天更得接入查看。

    “跟，怎么能不跟呢，妈的，一定要轰杀掉那个暴力使者！”蘑菇咧嘴囔囔着。

    内核中，白梨使者甩出字幕，［怎么？鼎鼎大名的一线天围巢，不敢跟上去么？］

    ［滚！］

    杨天回应他一个字，而后和云袭、风卷两人快速跟上。

    ［很好！我会记住你的！］暴力使者似乎并不在意。

    ［嘿嘿，等一会儿我看你怎么嚣张！］

    病毒使者看似信心极大，准备将杨天三人一网打尽……

    Ｇnay在前，而后ＫＯＫ、耶稣、一线天的三兄弟、逍遥域的三大使者紧紧跟随！

    同时，杨天还吩咐道，“天堂，金手指，你们立即联系光芒组地两位负责人！其他人立即修复自己的系统，速度要快！”

    天堂在先前大战的时候，已经悄悄离开内核，他们一起前来的２２位古老黑都已经将各自的本源点嵌入到过滤程序中，只要在内核中就会有显示。一旦脱离内核或者被摧毁，过滤程序就无法显示。

    天堂嘶哑的声音传来，“呵呵，我刚才是和光芒组的两位负责人是一起离开的，此刻正在紧紧跟随！”天堂说着，又道。“对了，服务器外围观战地黑客突然消失。只有少数依旧在观战。我想应该是被谁故意轰杀你了。”

    “啊啊啊啊啊啊！”金手指啊啊几声，随后发给天堂一条相信。［是逍遥域的三大使者！］

    天堂立即说道：“小亮说是逍遥域的三大使者！这三人可比我们卑鄙地多了！！”

    “恩！！”杨天紧盯着显示屏，“天堂，找个机会和光芒组的两位负责人碰面！”

    “没问题！”

    嗖！嗖！嗖！

    在网络中，不知道转接了多少次，最终Ｇnay是一个内核中停下，而后其他等人也跟着停下来。

    停止后，风卷立即对此内核进行分析，分析过后发现只是普通地服务器并没有什么特殊的地方，“此服务器内核完全正常！”

    “服务器正常，但里面的人却不正常！”云袭同样也是盯着显示屏！

    又是三三对立。

    ９个本源点接入内核后，各占一方。

    ［Ｇnay，你让我们接如这个内核，是什么意思？］暴力使者似乎很疑惑。

    ［你说呢？］Ｇnay不答反问。

    ［米基，离开了古黑论，却不知道你的实力是否增加了，我很想再次和你单挑一下！］

    耶稣也跟着甩出字幕！

    ［哼！我说过，我不再是古黑论的米基，我是暴力使者！耶稣，在古黑论的时候我输给你，这次我会让你付出代价！］

    耶稣，在古黑论绝对是一个恐怖的存在，他在古黑论的时候，四处找执行官挑战，暴力使者就是当年被耶稣摧毁的执行官之一。

    ［呵呵，是么？跟着博士，你似乎很满意！]

    KOK的本源点向前转移后，甩出字幕。

    然而，就是这一段字幕，让加拿大别墅内，杨天、云袭、风卷三人身躯不经意间颤动了一下，虽然只是微微颤动，但是他们内心却已经炸开了锅。

    杨天等三人早先已经猜测出逍遥域可能就是博士创立的，猜测只是猜测，ＫＯＫ甩出这段字幕，让他们知道了自己的猜测是正确的，博士果真创立了逍遥域。

    三兄弟如今的状况，完全是几年前博士一手造成的，如果不是博士的叛变，云袭也不会在监狱里呆四年，如果不是博士的叛变，风卷也不会被恐怖组织抓进去过了几年非人的生活……

    如果不是博士的叛变，或许一切都会不一样！

    而，杨天却和云袭，风卷两人想的不一样，他知道的比两人多，即使博士不叛变，三人的生活会是什么样？

    电子特工？

    杨天虽然不清楚电子特工过的什么样的生活，但是他却知道一旦披上特工两个字，就再也不是普通人。

    换句话来说，他并不憎恨博士的叛变，他只怨恨博士的叛变让他们三兄弟分离了五年。

    ［哼，我还怕你不成，耶稣，不要把我看成当年的米基，我说过，我现在是暴力使者……］

    病毒使者跟着甩出字幕，［Ｇnay，耶稣，还有那个什么ＫＯＫ，我们此次来的目的并不是针对古黑论，而是一线天的围巢，我想你们的目的和我们一样的吧？］

    “这小子想挑拨，我靠！”杨天身后的蘑菇一直在盯着显示屏。

    杨天掐灭香烟，肃然说道，“风卷、云袭准备战斗！！”

    “ＯＫ！”

    “ＯＫ！”

    ［我们来的目的是什么不重要。重要的是，我清楚自己现在应该做什么！］Ｇnay甩出字幕。

    ［嘿嘿，难道古黑论会和一线天联合轰杀我们么？]地狱使者甩出的字幕中似乎透漏着担心与不解。

    [你以为呢？]

    [呵呵，我想不会！]

    暴力使者再次甩出字幕，[你叫ＫＯＫ是吧？哼！我当年在古黑论的时候，似乎你还没有加入。我说的对吧！？］

    ＫＯＫ回应，［很对！］

    这时，一直没有说话的围巢，突然甩出字幕，［暴力使者是吧？］

    ［怎么？难道鼎鼎大名的围巢要和古黑论一起轰杀我们么？］

    ［嘿嘿，传闻中围巢地病毒可以吞噬攻击，可以限制攻击速度，我很想领教一下！］病毒使者甩出挑衅般的字幕。

    ［滚！］

    一个字，依旧是这个字回应他们。

    ［围巢，你很嚣张！］

    ［滚！］

    ［哼！就看你有没有嚣张的资格！］

    ［如果不是古黑论的三人在场，围巢，你早就被我们轰杀掉了。你真以为你的病毒无人可以破解么？］

    “云袭守护我们地本源点，风卷随我一同摧毁那个暴力使者！！”

    言罢，杨天甩出字幕，［暴力使者？］

    暴力使者似乎很疑惑为何这围巢一直喊自己的名字，［怎么？］

    彭！

    蓦然！

    突地一个杀字瞬间扩大，扩大后瞬间又消失。

    字幕消失，１００道数据波和Ｎ多侵蚀流已经袭向暴力使者……云袭的４道防御堡垒已经完全修补完毕，此刻正在旋转地守护两人地本源点。

    在场的几人都是高手，杨天起先祭出攻击，虽然有些突然，但他们还不至于恐惧。

    同一时间。

    Ｇnay，耶稣，ＫＯＫ三人也一同祭出攻击，让所有人疑惑地是，他们的攻击也全部袭向暴力使者的本源点。

    ［无耻！！！！！！］

    ［一线天，古黑论居然联手！］

    地狱使者，病毒使者甩出字幕的同时也祭出攻击，而暴力使者已经处于危险状态，他根本没有时间来甩出字幕，只有祭出攻击抵挡这些袭来的强悍攻击。

    四个强悍的攻击手，一个变态的侵蚀手，五人合击之下，就算暴力使者再强，他也不可能抵抗。

    彭！彭！彭！

    攻击刚一撞击，杨天立即执行爆破，然而，同一时间，Ｇnay祭出的攻击也执行了爆破。

    不用想，Ｇnay也有能力将爆破代码嵌入攻击中……

    这是一次疯狂的突击。

    杨天１００道数据波和Ｇnay的攻击一同爆破，让耶稣和ＫＯＫ的攻击也发生了爆破，四人的攻击一同爆破，直接将暴力使者的攻击击的溃散。

    同时，地狱使者和病毒使者纷纷祭出攻击来抵制杨天等四人的攻击，无奈，杨天等四人的攻击合力爆破后的破坏值远呀大于三大使者的破坏值。

    彭！彭！

    一翻爆破后，所有人的攻击都已经消失，此时此刻，暴力使者的本源点已经若有若无，眼看就要溃散，就在这时，风卷无孔不入的侵蚀流瞬间将暴力使者的本源点包围。

    一秒！

    绝对是一秒的时间。

    无数道侵蚀流将暴力使者的本源点紧紧包围，又是一瞬间，无数道侵蚀流侵蚀在暴力使者的本源点中。

    无他，瞬间的侵蚀！

    本来，暴力使者的本源点已经快要溃散，再加上风卷的侵蚀，他的本源点已经消失。

    就这样，逍遥域的暴力使者在瞬间就被摧毁。

    既无声！

    又无息！

    只有暴力使者那漫天的怨气……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第329章 病毒使者！

﻿    暴力使者刚被摧毁，杨天身后的蘑菇就咧嘴大叫起来，“好！轰的好！妈的，一个鸟暴力使者，哇哈哈！！！刚才不是很嚣张嘛！”

    现在邪恶十进制中，只剩下杨天、风卷、云袭三兄弟，其他人除了天堂和金手指全数被摧毁，他们站在杨天身后紧盯着显示屏，直到暴力使者被摧毁后，不论是发狠的蘑菇，还是有些不爽的北极，他们都大笑起来。

    战场中暴力使者被摧毁，剩余地狱使者和病毒使者，此前暴力使者在时候或学他们还有一拼之力，而如今暴力使者被摧毁，他们岂会是对手？

    两人毕竟是古老黑，祭出攻击抵抗后快速转移，此二人转移速度也是极快，他们并不敢停留，因为无论是古黑论的Ｇnay，还是一线天的杨天，实力都是深不可测。

    但是Ｇnay，ＫＯＫ，耶稣三人并没有追击，而是停止不动，收起攻击后，此三人转移到原来的位置就这样停留着。

    然而，只有杨天三兄弟追击着！

    蓦然！

    前面祭出攻击的地狱使者和病毒使者的本源点停止一下，显然是注意到了Ｇnay他们三人没有追击，但他们依旧不敢停留，惟恐那三人合伙起来一起攻击自己两人。

    ［怎么？古黑论刚才不是和一线天联合么？］

    甩出一段字幕后，地狱使者立即转移，而后面杨天的１００道攻击在他本源点之后不停的爆破。

    彭！彭！

    “风卷，祭出侵蚀流想办法困住他们！！”杨天眯眼紧盯显示屏，双手更是快速舞动。

    云袭同样，身前依旧摆放着三台笔记本，一手操控一台，中间那台笔记本用来分析整个战场的情况。

    “他们的转移速度，我的侵蚀流很难直接困住！！！”

    就在这时，前面的地狱使者和病毒使者的本源点突然停止，而后快速祭出各自的攻击，两人不愧是逍遥域的六大使者之一，此中地狱使者的本源点祭出攻击，分为两行，每行分别有数个攻击源点。仿佛一架战斗机正在疯狂发射一般！

    分析工具的测试破坏值程序立即分析。

    地狱使者的总体破坏值在１０００左右，地狱使者的破坏值如此之高，杨天三人并没有意外，毕竟是逍遥域的使者，怎么会没有一点能力。

    让杨天地疑惑的是病毒使者，病毒使者的本源点刚开始还祭出几道攻击，而此时本源却赤裸开来，突然一个点出现在病毒使者本源点之前。

    瞥眼瞄向分析工具，病毒使者这个点杨天极为熟悉，眉头稍微一皱。

    “病毒源点……”

    来不及考虑，此刻地狱使者的攻击已经袭来，杨天立即执行爆破，这时，风卷的话语传来，“小心病毒使者。他的病毒源点好象可以渗透攻击直接感染本机系统！！！”

    杨天的１００道数据波和地狱使者的攻击撞击在一起且执行爆破，爆破后两人的攻击双双消失。

    “云袭，是否可以抵挡地狱使者的全力攻击！”杨天询问道。

    “完全可以！”云袭肃声回应。

    “病毒使者！”杨天双眼缓缓眯缝起来，无视地狱使者祭出的攻击，当下祭出１００道数据波直接袭向病毒使者的本源点。

    而此刻，风卷的无孔不入正在与病毒使者互相交缠着……

    漫天的侵蚀流重重包裹着病毒使者的本源点，然而一瞬间，风卷地Ｎ多侵蚀流突然断掉！唰！病毒使者的本源点和旁边的病毒源点突然冲出包围。

    “小心病毒使者，一旦你的攻击撞击在病毒源点上时，病毒就会从病毒源点中快速散播，通过你的攻击直接感染本机系统。刚才我地侵蚀流受到感染，飞库手打我立即断掉！”

    风卷说出刚才试探的结果！

    杨天一字不拉的听在耳中，“风，这个交给我。你去搞定地狱使者！！”

    “ＯＫ！”风卷回应后，摧动着本源点祭出无孔不入向地狱使者飙去。

    此时此刻，云袭摧动着固若金汤在战场来回转移，一旦地狱使者飙出攻击，则云袭的４道防御堡垒瞬间扩大，而后快速旋转，直至将对方的攻击全部吸收后，再次恢复。

    ［哼！防御手！！好！很厉害！！］

    地狱使者甩出字幕，看来他颇为无奈，的确，换成是谁祭出攻击后遇到云袭这样变态地防御手只能摇头叹气，云袭的防御已经不是普通的变态。

    防御手不是不可以攻击，只是攻击实在太弱，还不如全力防护！

    地狱使者刚刚祭出攻击，风卷的无孔不入已经袭击来，依旧是那漫天地侵蚀流。

    这边，杨天的１００道数据波已经呈围剿式包裹着病毒使者的本源点。

    杨天没有执行爆破，而是缓缓撞击逼近。

    他要亲自尝试一下这个病毒使者的病毒，怎么说他也是玩病毒的老手，怎么会放弃这个机会。

    １００道数据波已经逼近，病毒使者本源点周围那个病毒源点突然围绕着本源点旋转起来。

    与此同时。

    分析工具立即发出信息提示。

    ［病毒感染，感染数量：１２道数据波。］

    刚一看，杨天想也不想立即将那被感染的１２道数据波执行爆破！

    彭！彭！

    这一爆破，周围的数据波也都跟着爆破起来，由于距离病毒使者的本源点还有一些距离，已经超出破坏范围，所以爆破后的破坏只有极少威力威胁到病毒使者的本源点。

    “shit！”杨天单骂一声，而后再次祭出１００道数据波。依旧呈围剿式袭向病毒使者。

    ［哼！围巢，你不是很厉害么？你的吞噬病毒不是很拽么？怎么，如今你也奈何不了我么？哈哈！！有本事释放你地吞噬病毒……］

    病毒使者看起来很是嚣张！

    杨天没有回应！

    杨天身后的北极、蘑菇、暗影、ＪＡＣＫ也都没有回应，他们现在内心正在为病毒使者感到悲惨，ＪＡＣＫ更是摇头叹之。

    北极、蘑菇等人对病毒的了解并不是很深，此时也不知道病毒使者是如何感染攻击的，但他们内心却很清楚，在杨天面前玩病毒，那和找死没有区别！

    他们相信，相信杨天一定会玩死这个病毒使者，而且还是用病毒。

    想到杨天那密度极大的吞噬病毒，ＪＡＣＫ一阵寒栗，在杨天让风卷攻击地狱使者，而杨天自己来解决病毒使者那一刻，ＪＡＣＫ就知道，病毒使者距离被吞噬已经不远了。

    ＪＡＣＫ甚至认为，病毒使者取这个名字就已经是犯了很大的错误。

    内核中，１００道数据波和先前一样缓缓逼近，情况如一，病毒使者的病毒源点又开始旋转起来。

    分析工具再次提示。

    ［病毒感染，感染数量：１２道数据波］

    好家伙，又是感染１２道，不一样的是，杨天这次没有执行爆破。而是直接掐断攻击，剩余８８道依旧缓缓逼近。

    ［病毒感染，感染数量：１２道数据波］

    又被感染１２道。

    杨天再次掐断。

    剩余７５道数据波，杨天嵌入加速代码，紧急逼近！！

    分析工具反馈信息。

    ［病毒感染，感染数量：３６道数据波］

    杨天点点头，看来病毒使者的病毒源点感染速度是可以加快的，剩余３９道数据波，依旧加速逼近，和预料的一样，全部被感染掉。

    就在这时，病毒使者看到杨天的本源点已经赤裸，立即祭出３道攻击！

    这是标准的偷袭。

    杨天是何等高手，怎么会被偷袭，当下飙出２０道，直接爆破！

    爆破过后，杨天再次祭出１００道逼近病毒使者的本源点，这次地攻击速度极快是全方位的逼近。

    ［病毒感染，感染数量：６０道数据波］

    而后，剩余的４０道又被感染，杨天再次祭出依旧紧急逼近。

    ［病毒感染，感染数量：６０道数据波］

    就这样尝试了四五次，最终，杨天猜测病毒使者的病毒源点最多只能感染６０道，病毒使者利用病毒源点，当对方的攻击靠近时，他利用病毒源点释放病毒，接着病毒会感染攻击。

    如果对方一不小心，很可能就会被病毒感染。

    这样的病毒攻击模式甚是厉害，让人防不胜防。

    ［哼！垃圾，我还以为你多么厉害呢，原来也是菜鸟一条，哼！根本奈何不了我！！是不是见到我病毒使者，不敢祭出你的招牌病毒了？］

    病毒使者再次甩出字幕。

    这家伙，一二在二三的要求杨天祭出病毒，杨天又不是傻子，怎么会听不出来其中的意思，很可能这个病毒使者已经能够破解自己的吞噬病毒。

    但是，杨天地病毒不止有吞噬病毒，还有子母蠕虫根本就是不定位变种，每一次子类蠕虫和母类蠕虫结合后，都会产生不一样的变种吞噬病毒。

    想破解这类变种，只能通过子母蠕虫来分析，而这个世界上，恐怕只有杨天知道自己编写子母蠕虫的源代码。

    这时，杨天已经开始调试病毒输入工具……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第330章 Gray、耶稣、KOK！

﻿    嗖！

    ２５０个病毒源点突然出现，而后围绕着杨天本源点快速旋转。

    只过一秒的时间，２５０个病毒源点袭向病毒使者，刚一接触，立即执行爆破，爆破后的病毒源点分散出Ｎ多个吞噬病毒点。

    病毒使者的本源点被无数个吞噬病毒点包裹着，刚开始病毒使者并没有移动，过了三秒钟后，病毒使者摧动着本源点甩出一段字幕，［哼！你真的以为你的吞噬病毒是无敌的么？今天就让你大开眼界！］

    字幕消失，病毒使者释出两道攻击袭向杨天！

    祭出２０道攻击当下执行爆破，接着杨天又祭出２５０个病毒源点，依旧快速袭击，飙到病毒使者周围时执行爆破。

    就这样循环着，一次，两次，三次。

    第五次祭出２５０个病毒源点后，病毒使者周围已经布满了密密麻麻的吞噬病毒点，但病毒使者似乎有意要气杨天一般，在里面肆意穿梭着……

    ［哼！限制攻击速度？限制移动速度？吞噬攻击？这就是所谓的吞噬病毒么？怎么没有一点效果？］

    病毒使者依旧甩出嚣张、嘲笑的字幕。

    的确，病毒使者的确破解了杨天的吞噬病毒。

    “围巢，这货色居然破解了你的吞噬病毒？”蘑菇探了探身子，小心的询问。

    那边的天堂也跟着走过来，回应，“或许这家伙今天来的目的就是为了炫耀！”

    杨天摇摇头，双眼依旧紧盯着显示屏。

    突然！

    双手再次舞动，同时调试攻击输出器和病毒输出器。

    嗖！

    １００道数据波出现！而后，２５０个病毒源点出现。

    祭出后，杨天的双手没有停止，而是嵌入两段代码。

    ［嵌入子母蠕虫，嵌入目标：１００道数据波，嵌入中……］

    ［嵌入子母蠕虫，嵌入目标：２５０个病毒源点，嵌入中……］

    ［１００道数据波嵌入成功！］

    ［２５０个病毒源点嵌入失败……重试！］

    看到病毒输出器反馈出来的信息，杨天双眼眯缝的更紧，双手也停止舞动，现在子母蠕虫只能嵌入到攻击中。并不能嵌入到完整的病毒源点中！

    子母蠕虫和病毒源点根本就是两个不同的概念。

    虽说本源都是感染，但如果嵌入的话，必须要有相应的代码，杨天就这样盯着显示屏，什么也没有动。

    而内核中，病毒使者肆意转移着，不断甩出侮辱性的字幕，看似极为嚣张。

    此时此刻的地狱使者已经快要抓狂，他已经开始后悔此次前来，因为他遇到了两个变态，一个变态的防御手，一个变态的侵蚀手。

    不管地狱使者祭出多么强悍的攻击，云袭的固若金汤都能够全部吸收，这让地狱使者已经抓狂，更让他恼火的是，风卷的无孔不入祭出后宛如无形毒蛇一般袭向他的本源点，半个小时的时间，地狱使者就有五六次差点被侵蚀流侵蚀掉。

    岁谈现在还在不停的转移，但是病毒使者已经没有任何办法。

    他遇到云袭和风卷，他接近于崩溃状态！

    嗖！地狱使者的本源点快速向杨天那边飙去，风卷一直在锁定他的本源点。怎么会看不出他的目的，“云袭，释放你的防御阻挡他，我来全方位侵蚀！！！”

    “ＯＫ！”

    回应后，云袭的固若金汤４道防御堡垒瞬间扩大，嵌入加速代码后，更是极速狂飙。

    遇到阻碍的病毒使者立即祭出攻击，结果却让他无奈，他地攻击被旋转极快的４道防御堡垒全数吸收。

    正欲转移时，却已经被无数道侵蚀流紧紧包围。

    地狱使者毕竟是古老黑，当下祭出攻击对包围自己的侵蚀流进行轰杀，虽然轰杀的快，但风卷的侵蚀流祭出的速度更快！！

    可以说，一秒之内，地狱使者摧毁４０道侵蚀流，而风卷可以祭出８０道。

    侵蚀流越来越多，而地狱使者祭出攻击地个数越来越少，无孔不入的侵蚀流正在全方位逼近，包围圈也是越来越大，地狱使者想冲出包围，可谓难上加难。

    在另一侧。

    Ｇnay，耶稣，ＫＯＫ三人并没有参与战斗，而是分析着……

    ［地狱使者马上会被侵蚀……］ＫＯＫ甩出字幕。

    耶稣回应，［那个侵蚀手很厉害，至少我见过中最厉害的一位！同样那个防御手也是！！我没有自信能击破他的防御，或者说，我没有信心将他摧毁！］

    Ｇnay也甩出字幕，［这个侵蚀手的能力绝对可以和一个破坏值高达１０００左右的高手厮杀，而且到底谁被摧毁还不一定，我刚才一直在分析他地侵蚀模式飞库网手打，他的侵蚀流可以困住对方的攻击，甚至可以顺着对方的攻击直接侵蚀本机系统！他很强，但我见过一个比他更强地侵蚀手！］

    ［防御手的防御能力，目前还不能确定，但至少可以防御１６００的破坏值，从他可以全部吸收地狱使者的攻击就可以判断出来！同样，他也很强，我曾遇到过和他一样有变态防御的高手！］

    Ｇnay的字幕让耶稣和ＫＯＫ都有些疑惑。

    耶稣甩出字幕，［你还见过更厉害的侵蚀手？是谁？］

    ［以后你们会知道的！］

    Ｇnay没有说，耶稣倒也没有继续询问，而是问了下面一个问题，“你还遇到过更厉害防御手？”

    Ｇnay回应，［是的！他不在我们古黑论，应该也不在逍遥域！］

    ＫＯＫ接过，［据说逍遥域有一个防御使者？难道就是你说的那人？］

    Ｇnay直接否定，［不可能，当年他不会加入古黑论，如今更不会加入逍遥域！当时我攻击美国军事系统时，遇到过他，当时他正在与守护军事系统的古老黑厮杀！］

    ［围巢……］ＫＯＫ甩出两个字，而后又甩出一段字幕，［他每次出现都让我惊讶，每次都是。这次也一样！我认识他的时候，他还只是一个大循环！如今……］

    对于围巢，ＫＯＫ的确很是无奈，围巢每一次出现都会让他觉得不可思议，每次出现后围巢的实力都会有一大截的提升！！这次让他惊讶的程度更大。围巢居然延续了无限循环，而且还延续到１００道！！

    ［他的无限循环已经达到１００道，比我多出整整１０道，如果我和他对战，却不知道谁被摧毁！如果不是天使破解出他的吞噬病毒，我想我根本不是对手！］

    遇到围巢，这还是第二次，第一次遇到的时候，围巢是８０道，而如今已经增加到１００道。耶稣内心有许多疑惑想问，毕竟这个世界上延续无限循环的黑客不多，他很想和围巢交流一翻。

    Ｇnay再次回应，［耶稣，虽然你和他都是延续的无限循环，但你们走的路线不同。我想围巢求的是数量，而你求的是精，他１００道破坏值在爆破后只有１０００，而你的９０道在没有任何辅助代码下已经有１３００，你的单体数据波要比他的单体数据波强悍一些，至于你们谁走的路线是正确的，这就不知道！］

    的确，如果论单体数据波的话，耶稣要比杨天强悍一些，杨天的１００道数据波没有爆破代码的情况下只有７２０。也就是说单体数据波破坏值是７.２，而耶稣的总体破坏值１３００，只有９０道，单体数据波破坏折在１４左右！

    ［可我依旧没有办法将恶魔教给我的爆破代码嵌入到攻击中……］耶稣回应，在古黑论，恶魔将爆破代码提供给耶稣，虽然有了示例，但想要嵌入后融合，这并不容易，每个人的祭出攻击地代码不同，相应需要嵌入的爆破代码也就不同！所以，即使天使给了爆破代码，耶稣也只能参考！

    ［这是需要时间的！这个过程我经历了三年才可以将爆破代码嵌入到攻击中］Ｇnay有能力将爆破代码嵌入到攻击中，他和杨天一样，都是自己从黑客精髓中领悟出来的！

    ［天才很少，象围巢这样的变态天才，或许世界上只有一个！！耶稣我相信你会达到的！］旁边的ＫＯＫ劝解，其实还有一点ＫＯＫ没有告诉耶稣，那就是，围巢是大循环高手的时候就有能力执行爆破！

    这一点，ＫＯＫ在几次遇到围巢后已经麻木了，但并不想打击耶稣！

    ［一线天却不知道是谁建立的，居然可以吸纳围巢，和那两个变态的侵蚀手和防御手！］耶稣甩出疑惑。

    ［呵呵，事情并不象表面那么简单！［Ｇnay回应。

    ［或许一线天就是邪恶十进制，或许围巢就是一线天，更或许一线天就是围巢建立的！］ＫＯＫ甩出了几个或许，其实在他内心早就已经猜测到一线天的围巢建立的，因为他仔细研究过围巢在网络的资料，且几次遇到围巢，他也有些了解到这个变态围巢做事的风格！

    围巢不可能加入任何组织，除非是他自己建立的！！

    ［情况有变！！！！］

    ［病毒使者地转移速度似乎被限制了……］

    ［好厉害的围巢！！！］

    同一时间，Ｇnay、耶稣、ＫＯＫ甩出字幕后，纷纷向杨天本源点那边快速飙去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第331章 变种吞噬病毒

﻿    内核战场中突然发生变化。

    １００道数据波和２５０病毒源点刚祭出就已经执行爆破，爆破过后，从１００道数据波中分散出一些大点和小点，这些都是子母蠕虫，不止是这，就连２５０个病毒源点也一样，２５０个病毒源点爆破后分散出原来的吞噬病毒，还有Ｎ多子母蠕虫。

    在这么短的时间内，杨天并没有成功的将子母蠕虫嵌入到病毒源点中，只是用了另一种原理借用病毒源点释放出来。

    刚开始病毒病毒使者的本源点还在大肆的转移，根本不把杨天释放出的吞噬病毒放在眼里，过了整整三分钟，他开始感觉到不对劲，因为他的转移速度明显慢了一些。

    杨天就这样不停的祭出１００道数据波和２５０个病毒源点，刚祭出就执行爆破，整个过程只需要２秒钟，甚是极速。１００道数据波爆破后分散出子母蠕虫，而２５０个病毒爆破后分散出吞噬病毒和子母蠕虫，虽然吞噬病毒已经被病毒使者破解，但释放出来的子母蠕虫却是每一次结合都会产生不同种类的变种。

    这样以来，子母蠕虫结合后再产生变种病毒，虽然速度上慢了一些，但吞噬效果丝毫不差于完整的吞噬病毒，由于病毒使者刚开始太过大意，如今发现了其中不对劲想要转移时却已经迟了。

    子母蠕虫变种后的的吞噬病毒完全限制了他的转移速度，虽然现在变种的吞噬病毒密度还不大，但只要病毒使者想要脱离这个密度圈，杨天就祭出攻击，病毒使者在这个时候，必须抵抗，不然就会被轰杀。

    ［怎么会这样？你的吞噬病毒怎么会突然发生变种？］病毒使者甩出疑惑的字幕。

    ［滚！］

    随着时间越来越长，内核中已经有大半空间被变种后的吞噬病毒所占据。祭出后爆破，爆破后分散子母蠕虫，子母蠕虫结合后产生变种的吞噬病毒。

    其间，杨天更是疯狂地爆破，根本不给病毒使者喘息的机会。

    变种后的吞噬病毒，限制移动速度，攻击速度，甚至还吞噬攻击地破坏值，不止如此，就连病毒使者祭出那个病毒源点也一块吞噬。

    此时，病毒使者祭出那个病毒源点只有先前一半的大小，就连感染速度也慢了许多。

    五分钟后，内核中已经全部被变种后的吞噬病毒所暂居，其间更是夹杂着Ｎ多完整的吞噬病毒，只不过病毒使者可以破解，当然那边的地狱使者也和病毒使者一样。

    他们可以破解完整地吞噬病毒，但却不可以破解变种后的吞噬病毒。

    那边的地狱使者本来就快要消失，被限制了攻击速度，转移速度后，风卷的侵蚀流当即就侵蚀过去，只是一瞬间，地狱使者就已经消失。

    如果此刻有其他本源点进来，不到一分钟，本源点必定会被吞噬，即使古老黑也不例外，除非他有爆破能力。

    地狱使者本就可以破解完整的吞噬病毒，所以内核中完整地吞噬病毒对他没有什么威胁。但变种后的吞噬病毒已经限制了他，可以想象一下普通的本源点进来，单是完整的吞噬病毒就可以将他吞噬，更不用说内核中还有密度极大的变种吞噬病毒了。

    此时此刻，病毒使者的本源点已经若有若无！

    病毒使者似乎意识到自己将会被吞噬，［居然是不定位变种？变种吞噬病毒？围巢你……］

    ［滚！］

    杨天并没有攻击他，只是不停的执行爆破！！

    病毒使者现在唯一可以做地就是等死，没错，想要撤离他没有那个实力，想要反击他更没有那个本事。

    随着子母蠕虫越来越多，产生的变种吞噬病毒也是越来越多，此时，病毒使者祭出那个病毒源点，完全可以忽略不计，变种后的吞噬病毒已经开始吞噬他的本源点，则吞噬他地本机系统。

    距离杨天分析范围之内，爆破的效果连连不断。

    这是Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣三人，三人来之前，天使将破解后吞噬病毒地过滤程序传给三人，如果只是吞噬病毒的话，他们三人和病毒使者一样，也不会受到任何威胁，无奈子母蠕虫结合后产生的变种吞噬病毒，他们三人只能不停的抵抗。

    Ｇnay有能力执行爆破，所以无论是什么病毒，只要在本源点周围爆破，则完全可以无视。

    相对来说，耶稣的９０道数据波围绕着他的本源点不停的旋转，利用攻击速度来抵制周围密密麻麻们的吞噬病毒，这样以来也可以抵制被吞噬，但如果是对战的时候，他就危险了许多。

    ＫＯＫ也没有能力祭出爆破，但他有自己的方法，他祭出的是纯攻击源点，利用２０个攻击点呈四方形紧紧包围着自己的本源点，而后再祭出２０个缓缓向外扩展。

    一旦外围的２０个攻击源点被吞噬，则里层的２０个攻击源点迅速补上，宛如波纹一般，缓缓扩大。

    蓦然！

    彭！

    ［围巢，我一定会破解出你变种后的吞噬病毒！！！这次我输了，不会有下次！！！！你等……］

    字幕没有甩完，病毒使者的本源点已经消失。

    风卷和云袭两人根本不受任何限制，因为杨天编写的过滤程序完全是根据源代码编写，不论是完整的吞噬病毒还是变种后的吞噬病毒，则过滤程序都可以过滤。

    “唉！”看到病毒使者被病毒吞噬，蘑菇摇头暗叹一声，这是在意料之中，不止是他，暗影、北极也一样，早就知道会是这样的结果。

    ＪＡＣＫ那颇为英俊的脸上满是惋惜之色，摇摇头，微微抽泣两声，“唉，何必呢？何必呢？你说你小子早点离开不好，还他妈的大肆转移，叫什么病毒使者。我靠！现在好了吧，被吞噬了吧！！唉！！”

    嗖！嗖！嗖！

    杨天、云袭、风卷三人的本源点转移到Ｇnay三人之前。

    ［我服气了，围巢！你狠！！］耶稣甩出一段字幕，想必现实中的耶稣此刻定然是满脸苦笑，这个时候，如果围巢想要轰杀的话，绝对是暂居了上风，就连Ｇnay也不敢保证自己是否可以‘活着出去’。

    ［Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣，你们古黑论对逍遥域有什么计划？］杨天甩出字幕询问。

    ［我可以认为，你是在逼问么？］Ｇnay甩出字幕。

    ［可以这么认为！］杨天回应，在这种情况下，他绝对暂居了上风，往往技术越高的黑客，如果被摧毁的话，则损失就越大。

    因为他们的本机系统装载着太多东西。每时每秒，甚至在战斗都会编写出新的东西，根本来不及备分，比如此刻的杨天就是，他刚才编写出将子母蠕虫用代码利用病毒源点释出，这些代码和原理此刻完全没有备份。再说他也没有时间备份，一旦被摧毁，则全部消失，可以修补还好，一旦系统崩溃，就会完蛋。

    融入代码原理这东西，第一次可以编写出来，而第二次就未必编写的出，除非你有能力将全部代码记在脑海中。

    所以，古老黑级别的黑客一般战斗中很是谨慎。

    ［你们三人未必能将我们摧毁，如果我想撤离，你似乎阻挡不了我！］Ｇnay甩出字幕，字里行间里都透漏着自信。

    的确，这种情况下，杨天也没有信心将Ｇnay摧毁，特别这个Ｇnay还有能力祭出爆破。

    ［如果你想，我们可以试试！］风卷性格开朗柔和，但并不代表他善良，和杨天呆在一起这么久，就算再善良的人，也会带点坏！

    ［我们之间根本不需要这种无意义的战争！！］旁边的ＫＯＫ又祭出２０个攻击源点而后甩出字幕。

    无论是Ｇnay、还是耶稣，或者ＫＯＫ，此三人的攻击模式杨天已经记在心里。

    ［一线天是你创立的吧？］ＫＯＫ询问。

    至于这个ＫＯＫ，杨天认识的很早，但是，至今他对ＫＯＫ了解地甚少，从网络中第一次遇到ＫＯＫ，这家伙就透漏着神秘，好象什么事情都知道一般。

    ［那又如何？］

    围巢始终是围巢，在网络中，他的说话方式永远都是这样，从来不会改变。

    ［我们有共同的敌人，逍遥域！］Ｇnay跟着回应。

    ［哦？］

    ［我虽然不知道你创立一线天的目的，但我想我们的古黑论和逍遥域都是你的敌人，以后必定有战争，三方混战不如缩小成两方对战！！你认为呢？］

    对于这个Ｇnay，在六年前杨天刚来到中国的时候，就从网络中不止一次听到此人在伦敦的神话，更是黑客界的一个传奇，如今成了敌对关系，想想也觉得可笑。

    ［如果可以，我想我们可以详细谈一谈！］Ｇnay这是在发出合作邀请。

    杨天盯着显示屏没有回应，脑中快速思索着……

    其间，耶稣没有甩出字幕，他想的很单纯，或许三人中也只有耶稣属于那种没有野心的高手对于一线天、古黑论、逍遥域，这三方最后谁会坚持住，对他来说并不重要，如今的他，只想和围巢交流一下延续无限循环的技术，只是Ｇnay和ＫＯＫ的旁边，他不好开口。

    耶稣的存在绝对是一个技术狂热分子！！！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第332章 如果说这是一个危险

﻿    内核中，变种吞噬病毒的个数依旧在增加着，虽然杨天已经停止爆破，但先前分散出来没有结合的子母蠕虫正在快速结合着，一旦子母蠕虫完全结合后，变种也就停止。

    杨天虽然自傲，但并不自大，他知道单是自己一线天的实力根本不可能和逍遥域、古黑论任何一方所抗衡，所以，两方合作消灭一方正是最快的捷径。

    至于到底是否真心合作，Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣三人并不清楚，当然，杨天也不清楚此安定内人是否真心。

    现在根本不是交谈的时候，这种事情还得找一个确定的时间来互相商量。

    Ｇnay甩出字幕，［如何？我不否认我们的敌对关系，现在也是，即使摧毁了逍遥域，我们依旧是敌对关系，只是在摧毁逍遥域之前，我们是合作性的敌对关系！］

    ［时间！］

    杨天询问。

    Ｇnay没有回应，而是ＫＯＫ甩出了字幕，［一星期后午夜一点！］

    ［地点！］

    ［就在这此服务器吧！］

    ［ＯＫ！］

    杨天回应后，正欲离开，这时Ｇnay的字幕再次传来，［围巢，你们对国际组织进行收编，有没有考虑过后果？］

    看到字幕，杨天脑中闪出丝丝疑惑，［怎么说？］

    ［目前，全球具有影响力的国际组织，雪花组、光芒组、炼狱、死亡军团，四个组织，这四个组织，你准备一一收编么？］

    ［有什么话直接说！你说过我们如今是合作关系！］

    这次的字幕是云袭甩出的。

    杨天三兄弟都是聪明人。至少，杨天认为云袭是三兄弟中智商最高的，只是平常太过沉默，而且斗志也不是很强！

    ＫＯＫ依旧如一的地祭出攻击源点来轰杀周围的病毒，同时甩出字幕，［不可否认，古黑论、逍遥域、乃至一线天，这三个是网络中的颠峰领域，但是这个领域下面则是黑客界。黑客界需要有人维护，而维护规则的正是几个国际组织！一旦他们被你收编，黑客界失去潜规则，很可能会暴乱！更有可能引出国家之间的黑客大战！］

    至于这些，杨天还真没有考虑过。就算考虑过，他也不会在意，因为这些时跟自己毫无关系，在他心里，找到博士交给国家后，三兄弟过正常的生活，这是他内心的所想。

    耶稣也跟着甩出字幕，［我们这次轰杀光芒组，虽然表面是轰杀，实则是想给几个国际组织打一个预防针。据我所知，雪花组前一段时间被人轰杀，不知道是你还是逍遥域他们！］

    ［上次雪花组被人轰杀，这次我们轰杀光芒组，现在来看网络中已经隐隐动乱，不止是国际组织。就连国家的小组织也会发生动乱，如果在这样下去，后果可能将是他们国家组成一个大联盟来抵抗我们古黑论、或则你的一线天，还有逍遥域！］

    耶稣说地不错，如果再继续下去，网络中的一些国际组织定然感到不安。很可能会联合其他组织成大联盟来加以抵抗，古黑论不希望成为这样，但是，并不代表杨天不希望。

    说他自私也好，说他疯狂也罢。

    这些事情他根本不会在乎，只要不威胁到自己，随他去。

    风卷撇了撇头，说道，“耶稣说的可能性很大，此次光芒组被古黑论袭去，如果雪花组被袭击的消息传出去的话，定然会引起暴动，对于古黑论这样强大地存在，我想他们一定会组成联盟，到时候……”

    “怕什么！又不管我们一线天什么事！他们现在只知道是古黑论轰杀了光芒组，又不是我们一线天，我看Ｇnay那家伙是想拉我们入伙，这件事情根本和我们毫无关系！”

    蘑菇也是咧着嘴，从旁边拿起一罐啤酒仰头灌进肚子里。

    内核中，Ｇnay可能看杨天三人没有回应，又接着甩出字幕，［除了上面四饿组织外，还有两个强大的国际组织，这两个组织是国际上最早建立的！分别是‘大屠杀２００７’，‘１５０部队’这两个组织在９７年就已经成立，发展到如今更是人才济济，在网络中很少活动！他们的存在虽然对我们古黑论没有什么威胁，但我想对于你们刚建立的一线天还是有威胁的！］

    风卷看后，分析道：“大屠杀２００７在两年前活动频率还很正常，这两年内已经很少在网络中出没，传闻中这个组织的人数并不多，但每一个黑客都是极强的攻击手！而这个１５０部队以前我听说过，传闻中这个１５０部队的成员也不多，但每个成员的智商都高达１５０，不知道是真的还是假的！”

    北极王点点头，发话，“风卷说的不错，我所知道的也是这些，大屠杀２００７上一年还在美国ＦＢＩ的破坏榜上位居第一！这个１５０部队却很少听说，或许只有一些混迹网络的老鸟才知道一些。”

    天堂扭了扭脖子，盯着显示屏，也开口说道：“在中日中川那个恐怖基地里，一次窃取俄过机密文件时，我们曾经遇到过自称是１５０部队地成员，我记得，当时对方甩出１５０部队的图徽时，中川那个货色立即下令撤退！我想中川应该很忌讳这个１５０部队！”

    不论是大屠杀２００７还是１５０部队，杨天的确也听说过，但他并没有遇到过两个组织的成员，传闻中的一切都是夸大的，这一点他深有体会。

    ［这些私情等到一星期后在说吧！］

    杨天回应对方。

    ［可以，希望我们合作愉快！我们先离开了！好运！］Ｇnay甩出字幕后，摧动着本源点边祭出攻击爆破，边快速转移。

    而后，ＫＯＫ也是快速转移，前面两行攻击源点开路。

    剩下耶稣时，耶稣摧动本源点来到杨天周围，［有机会我们互相交流一下延续无限循环地技术！］

    字幕刚消失，杨天眉头陡然上皱，因为耶稣传来一个程序，稍微迟疑片刻，随后接收。

    ［我会的！］

    ［很高兴认识你，再见！］耶稣终于离开了！

    接收到地是耶稣发来的程序，打开一看居然是一个精简地聊天工具，而后关闭，杨天开口说道：“风卷、云袭，你们先离开，我来将这服务器直接摧毁！”

    “ＯＫ！”

    风卷、云袭两人应声后各自摧动本源点快速离开。

    战后摧毁服务器或许已经成了杨天的习惯，更是成了他的招牌动作，蘑菇不瞒的咧嘴直骂，“你小子又开始办坏事了！”言罢，蘑菇摇头晃脑的回到自己的座位上。

    ＪＡＣＫ、北极王、天堂等人都知道这是杨天的一贯作风，相视一笑后纷纷回到各自地座位上。

    无他，直接轰杀！

    １００道数据波锁定内核的控制权限中心极速狂飙，刚一接触立即执行爆破……

    一次！

    两次！

    内核中的控制权限已经快要被摧毁，这时，杨天快速向端口转移！

    突然！

    眼角的余光瞄到分析根据上的数据居然发生了变化。显然，有本源点接入进来。

    刚欲仔细分析，这时，一个本源点已经出现在他的对面。

    这个本源点是谁，杨天不清楚，但他可以确定并不是Ｇnay、耶稣、ＫＯＫ三人。对于陌生人，杨天从来都是冷酷无情。

    轰杀！

    嗖！

    １００道数据波已经飙出，且向那本源点袭去，然而，那本源点猛然发生变化，嗖的一下，周围突然出现６个点！

    杨天立即分析，这六个点，不是攻击源点，不是病毒源点！

    一秒过后，杨天的眉头已经凝聚在一起。因为对方的六个点是本源点，而且还是实质性的本源点，蘑菇的虚拟本源点在他面前根本就是渣！

    １００道数据波快要撞击在对方本源点上，就在此时，对方本源点周围的六个点突然再次祭出６个点，这次祭出的６个点，杨天可以确定是攻击源点。

    而且还是极度变态的那种攻击源点，祭出的六个攻击源点地体积要比普通的大上５倍似乎还不止。

    忍住内心惊骇，杨天紧盯着显示屏。

    彭！彭！彭！

    对方祭出的六个攻击源点突然旋转开来，接着瞬间又执行体爆破，这一个爆破过后，周围一片真空，先前那密密麻麻的吞噬点已经消失，很显然是被爆破击散了！

    杨天的攻击消失，之后再次祭出，对方也有能力祭出爆破，病毒对他来说完全没有威胁。

    刚祭出攻击，对方地６个攻击源点已经袭来，甚大！

    杨天想也不想当下执行爆破，然而还没有执行完毕，对方的６个攻击源点已经提前爆破，这一个爆破，杨天本源点周围的光环瞬间消失，且长城防火墙的安全进度下降到２６％……

    瞄向分析工具时，分析工具上的测试破坏值的程序根本无动于衷，仿佛分析不到对方地数据一般。

    唰！唰！唰！

    一瞬间，对方的７个本源点，每个本源点都祭出６个攻击源点，一共４２个！每个体积都是甚大！

    ４２个攻击源点只是０.３秒的时间已经将杨天重重包围！

    秉住呼吸，杨天舞动双手不停的执行爆破，然而，他不停地爆破，但对方那４２个攻击源点只是体积缩小了小半。

    ４２个攻击源点紧紧逼近！

    ［你的生活太安逸了！安逸的生活不适合你，你的人生注定要大起大落，虚拟网络是，现实世界更是！网络本源，完全可以用代码来实现！网络等于现实，现实亦是虚拟！］

    一段字幕消失。

    杨天的双手停止舞动，嘴角微微抽搐着，双眼中更是闪动着惊骇，身前的显示器已经黑屏。

    他是谁？

    杨天现在不想知道，此刻他那幽白的脸色已经变得苍白，额头也冒出丝丝汗珠！

    他有一种很不好的预感！

    很危险！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第333章 网络狂人白发博士--费水！

﻿    英国首都伦敦，离子源高科技术集团是英国企业中的十强之一，更是国际有名的高科企业，离子源高科技术集团办公楼高达６５层，集团周围更是几座高楼围绕着，周围的高楼都是离子源高科技术集团的附属公司。

    然而英国此时夜间。

    离子源高科技术集团地下室更是一个不为人知的秘所，整个集团内知道地下室存在的也只有寥寥几个人而已。

    地下室的空间极为宽广，可以说离子源高科技术集团有多大，地下室就有多宽，地下室每个一个厅室都摆放着大大小小的计算机，诺大的厅室内只有少数几个人在操控着，在地下室的最尽头是一间豪华的厅室。

    厅室内，一位满头白发的老者刚从一台超大号计算机前站起身，老者年龄约莫在５０岁左右，并不算太老，但一头雪白的头发却显尽了沧桑，在老者旁边还站着一位青年，青年脸上挂着疑惑，鼻梁上架着一副眼睛，黑头发，黄皮肤，青年是地地道道的中国人。

    老者站起身，却不知道为何摇摇头，叹口气坐在厅内的沙发上，“小良，你在疑惑什么？”老者说着话，打开沙发前茶几上的抽屉。

    这叫小良的青年前走两步，脸上依旧带着丝丝疑惑，“博士，您、您刚才侵蚀了围巢的ＩＰ地址？”

    小良说的很是谨慎，但脸上的疑惑却是更深了几分！

    白发博士点点头，旋即又摇摇头，从抽屉里拿出三张照片略微看了两眼，而后放在茶几上，解释道，“你已经看到了！还问什么？”说着，老者的目光又看向茶几上那三张照片。

    三张照片是三个人，准确的说是三个青年，第一张照片上一个年龄２０左右地青年，身穿黑色休闲服，身形有些瘦弱，一头飘逸的长碎发微微遮住左眼。照片似乎是这青年在街道上行走时拍摄的！

    中间那张照片，则是两个人，一个帅气的青年。开朗的笑着旁边还跟着一位身着白色连衣裙的美女，这张照片似乎是在一对情侣正在谈情说爱时拍摄的。

    最后一张照片上是一辆越野车，车上坐着两个青年，一个年龄略大的青年嬉笑着脸正在开车，而另一个青年，眼神迷离地望着车外。虽说是照片，但依旧能从这青年眼中看出他的忧郁。

    小良上前一步来到茶几前，低头看着三张照片，眉头皱的更深了。

    博士仿佛知道小良地疑惑一般，将第一张照片想前推了推，“围巢！”而后，又将中间那张照片推向前，“风卷！”接着，将第三张照片推向前，“云袭！”

    “围巢？风卷？云袭击！”小良紧缩着眉头，呢喃自语着，“他们比我想象中的年轻！”说着，小良又仔细看了看照片，“围巢，围巢，现实中的围巢原来是这个样子，让人感觉很冷！”撇头看向另一张，“风卷很帅气，他女朋友也很漂亮！”盯着最后一张，又道：“云袭，他的眼神很犹豫，很彷徨又似一个老僧无欲无求般的眼神一样，固若金汤的防御，很难想象是他祭出来的！”

    老者又是摇摇头，目光依旧盯着茶几上地三张照片，是思索？还是在考虑着什么？

    小良说着，本来脸上的疑惑已经消失，猛的一下似乎又想起什么似的，询问道，“博士，您拿出他们三人的照片做什么？”说着，小良内心一颤，他想起刚才博士已经侵蚀到围巢的ＩＰ地址，该不会……

    博士的话语传来，但双眼从来没有离开过茶几上的三张照片，“将围巢的照片传给美国ＦＢＩ和日本内阁府！将风卷……”

    博士地话还没有说完，这边小良已经惊喊出来：“什么？博士您为什么要这样做？”

    博士抬起头，盯着小良，“小良，这些事情你不用问，以后你会明白的！！”说着，又道，“将风卷的照片传给中国、俄国两方政府！”接着看向云袭的照片，“将云袭的照片传给英国、法国！”

    博士！

    他就是曾经教导围巢、风卷、云袭的博士！

    他就是那个在２６岁，头发已经花白的博士，他就是那个号称网络狂人的博士费水！

    博士说完站起身，走向旁边沏了一杯香茶，缓患品尝着，加拿大渥太华高级别墅区域６号别墅，将这个地址２个小时后传给美国ＦＢＩ和日本政府，１０个小时后传给中国、俄国、英国、法国！！”

    小良的脸色有些不自然，嘴角的肌肉也跟着抽搐起来，“博士，您为什么要将他们交给国家？为什么？能告诉我么？”

    博士微微一笑，并没有回答，而是继续品尝着香茶，“小良，你跟着我学黑客技术已经五年了吧！五年前你还是一个在英国留学的大学生，相比之下，围巢、云袭、分卷三人在五年里受了很多苦，但，你和他们不一样！先去做我交代的事情吧，随后我在告诉你！”

    小良还想再问什么，张了张嘴，欲言又止。

    博士继续说道：“小良，天使恶魔那两个老小子的技术你永远也学不完，同样我的也一样，天使恶魔居然想培养三个接班人，看来他们的内心的确已经老了！唉！”叹气过后，博士又吩咐道，“小良，现在去做！记得将照片传过后，２个小时后将围巢的真实地址传给美国ＦＢＩ和日本政府！”

    “您，您真的要这么做？”小良似乎并不想博士这么做，再次确认询问着。

    “我确定！”说着，博士已经闭上眼仰躺在沙发上。

    小良沉默了许久，最终拿起茶几上的三张照片，而后走到计算机群里，开始按照博士的意思完成，三分钟后，三张照片成功扫描到系统里。

    小良将围巢的照片传给美国ＦＢＩ、日本内阁，并且标上两个字，围巢！

    接着将风卷的照片传给中国与俄国政府，而后将云袭的照片传给英国和法国政府，并且都标上了称号，风卷和云袭！

    发送ＥＭＡＬＬ时，小良停止了片刻，他深深达到清楚，只要自己按下回车键后，围巢，云袭，风卷三人以后永久都不可能光明的走在大街上，永远，永远直到死亡，或许以后会成为国家的机器，或许以后失去自由，更或许以后永久过着逃亡的生活。

    思索着，思索着，最终，小良还是将信息发送了出去。

    在发送信息一刹那，小良的确自己的身心在颤动，双手也在颤抖，在他的印象里，博士对围巢、云袭、风卷三人的态度并不是这样，小良甚至可以肯定，博士是思念围巢三人的。

    因为小良很清楚，在和博士学黑客技术的时间里，博士有时候经常讲一些围巢三人小时候的事情，从博士那里，小良知道小时候的围巢属于一个坏难孩，是那种满脑子都是坏点子的男孩，小时候的风卷则是一个有原则有理想有抱负的五好男孩，小时候的云袭是幽默善良的，满脑子都是和平的信念。

    小良经常听博士说道，三兄弟中，云袭的脑子最聪明，但内心却不愿意战斗，所以他选择防御，风卷性格柔和，心思细腻，选择侵蚀最为上佳，任何服务器在他眼中都是空壳！围巢则很特殊，比起风卷、云袭来，围巢可以说是很普通，但围巢有坚定的信念，内心存在着杀戮，一旦别人触及到他的鳞角，围巢定然会大杀四方，他的只有他自己和被他认同的兄弟，其余的一切在他眼中都是渣！

    小良也曾经问过博士，三兄弟中谁最厉害，博士回答之，疯狂中的围巢是最可怕的，沉怒中的风卷是最危险的，沉默中的云袭最善良，但只要有围巢和风卷的存在，云袭绝对是一个无敌！

    想着，想着，时间不经意间已经过去半个小时，小良深深的知道，还有一个半小时，他必须将围巢的地址发给美国的ＦＢＩ和日本的内阁府。

    等待着时间，小良突然听到博士的话语。

    “小良，一会侵蚀日本的电视台中心，将一条信息利用电视台播放出来！”

    “什么消息？”小良下意识的询问。

    仰躺在沙发上的博士，闭着眼吐出几个字，“加拿大存在一年之久的黑色的火焰、龙卷风、温和的云同一时间消失！只此一条信息！”

    小良闻言，皱着眉头询问，“利用日本的电台转播？博士，您要做什么？”

    “那里有一个军人！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第334章 危机

﻿    杨天的本机系统被摧毁，当风卷、云袭、天堂等人反应过来时，杨天身前的显示器已经黑屏，什么人能够将网络中的围巢摧毁？到底是什么人？

    没有人知道。

    杨天的本机被摧毁，风卷、云袭等人纷纷围过来，甚至聋哑青年小亮和张远也都快步过来，他们很想知道发生了什么事情。

    “怎么回事？”风卷俊逸的脸上满是疑惑，在先前他和云袭一同离开服务器，而杨天自己要执行摧毁，怎么会变成这样？

    杨天摇摇头，此刻的他已经处于惊讶状态，惊讶于刚才内核中那本源点祭出的六个实质性本源点，而且祭出的攻击源点就这样将自己秒杀，同时他还惊讶与对方甩出的一段字幕。

    ［你的生活太安逸了！安逸的生活不适合你，你的人生注定要大起大落，虚拟网络是，现实世界更是！网络本源，完全可以用代码来实现！网络等于现实，现实亦是虚拟！］

    是谁？

    难道他认识自己？

    他为什么要说出此话！

    杨天的第一反应是博士，但想了想又觉得不可能，到底是谁？此刻，杨天来不及想这些，因为他的内心总有以后总很不好的感觉。

    显示器黑屏，本机无法启动，看样子系统已经崩溃！

    让杨天担心的是，本机虽然被摧毁，但至于被摧毁一莎那是否被侵蚀，这就不清楚，一般来说在内核中摧毁对方的本源点。摧毁那一瞬间有一个延迟，可以利用这个延迟进行侵蚀，当然这必须是高手中的高手，不但是攻击高手，还得是侵蚀高手，因为这个延迟时间极短，只有侵蚀高手才可以在这么短的时间内成功侵蚀。

    杨天实在想不清楚，因为被摧毁那一瞬间太快也太突然了。导致他地脑子短路了一刹那，虽然不清楚是否已经被侵蚀，但他有一种感觉，感觉自己处于一个极度危险的情况中。

    在联想到那段字幕，［你的生活太安逸？安逸的生活不适合你？］

    在众人疑惑间，杨天猛的一下站起身，大声喝道，“不好！我的ＩＰ可能暴露了！”

    “什么？”

    “怎么会？”

    “不是被摧毁了么？”

    “ＩＰ暴露？”

    第一次见杨天有这等反应，蘑菇内心也有些担心起来，但此时杨天身前的计算机明显是被摧毁的。“围巢，你确定？”

    杨天摇摇头，他的确不能肯定的回答，但他很不喜欢这种危险的预感！

    “可能只是被摧毁吧？围巢，你小子不要吓我！”ＡＪＣＫ平时虽然嬉笑惯了。但此刻内心也忍不住害怕起来。

    这群人，一旦曝光可以说都是网络犯罪者。杨天、风卷、云袭三兄弟不用说，已经是政府通缉的目标。蘑菇也是，ＪＡＣＫ此前已经被美国ＦＢＩ逮捕过，其他人暗影、天堂、北极王在网络中做的事件足以构成犯罪，一旦被抓获，可以说绝对会完蛋。

    杨天深深呼吸一口气，看想北极王，“北极，外面都是你的人，你来处理外面的情况，其他人立即各自本机系统销毁！速度要快！！”

    ＩＰ一旦暴露，不论对方是谁，一定会在极短的时间内前执行逮捕！

    杨天说着，已经开始动手销毁计算机系统里的一切资料，风卷等人也不迟疑，也都跟着直接销毁各自地计算机，本来蘑菇和ＪＡＣＫ两人还有些抵触这件事，但看着杨天有些苍白地脸色后，两人对视一眼，随后快速回到自己计算机前立即销毁。

    次高级别墅区域内，都分散着北极王的人，刚搬到这里的时候，北极王已经着手准备，拿出手机立即拨打电话，半分钟后，交谈完毕。

    北极王回应，“外面一切正常！！我已经吩咐让他们接入一级警备！”

    虽然北极王这样说，但是大家都知道，如果杨天真的被侵蚀的话，那么来逮捕自己地一定会是直升机！

    “我们的一线天１２环怎么办？”紧急中，北极王突然想到一线天１２环，一线天１２环是几人费了好大的心血才创立而成。

    杨天已经成功销毁三台计算机，左右看了看，“全部程序备份起来！速度要快！”说着，伸手拿出几张光盘向一线天１２环的机房跑去。

    “那我们建立地１２环不就完蛋了？”ＪＡＣＫ闻言后，接话。

    １２环的程序，如果备份起来也还只是一个程序，只不过一些完善过的程序是完整的，只要再次装载就可以了，关键就是装载的过程并不能备份，当初几人连续奋斗几天，将数十台服务器互联后又一一嵌入，过程十分麻烦，一旦出错，全盘崩溃！

    “来不及了！”风卷脸成肃然，吐出四个字后也拿起几张光盘向二楼跑去。

    虽然现在还不能确定是否被侵蚀，但他们根本没有赌的勇气，没有被侵蚀还好，一旦被侵蚀曝光了ＩＰ，后果是可怕地，绝对是噩梦般的可怕！

    这一点风卷、云袭、ＪＡＣＫ深有体会！

    ３０分钟的时间，全数搞定，一线天２环成功备份，其余的计算机已经完全摧毁，根本不可能被人查出什么，此刻，杨天、风卷、云袭、蘑菇、北极王、ＪＡＣＫ、暗影、天堂、张远、金手指十人站在客厅内。

    现在距离刚才被摧毁已经有４０分钟，时间一点一滴的过去。

    北极王看着手腕的表，说道：“我们现在在加拿大，如果对方通知加拿大政府的话，他们完全可以在３０分钟内达到这里将我们逮捕，而现在已经过４０分钟，加拿大政府可以除外，如果是美国政府，他们定然会让美国驻加拿大的官员前来逮捕我们，这里是高级别墅区域，住着一些官员和富伤，美国政府想要进来抓人办理一切手续最快也是一个小时。如果美国ＦＢＩ直接派直升机强行抓人的话，４０分钟完全可以抵达这里！”

    北极王说着一切可能，杨天等人听在心里。

    北极王正说着，杨天打断，“北极，这里有几辆车？”

    北极王回应，“５辆！”

    “时间不多，我们马上开车离开！”杨天说着，起先抬步走出。而后一行９人也都紧跟着出去。

    ５辆黑色轿车中，其中有一辆是惜月的，十个人，一共开了三辆车，快速向郊外行驶。

    蘑菇、ＪＡＣＫ、北极王、杨天四人坐在第一辆车中，风卷、云袭、张远坐在第二辆车中，而后是天堂、金手指、暗影三人坐在最后一辆车。

    来到十里之外，这里是加拿大的一个郊区只有一条宽阔的公路。两侧都是一些建筑物，并没有什么住宅小区，三辆黑色轿车停止，而后杨天等人纷纷走出来。

    现在还不能贸然离开，因为是否被侵蚀还只是一个未知，必须确定下来，杨天脑子极快思索着一切可能，现在这里十个人，如果都在这里等待的话，一旦真的被侵蚀，对方定然会一路追过来！

    杨天丝毫不会怀疑各国政府分析犯罪逃脱路线的能力，在国家面前，任何人都是渣！

    想着，杨天开口，“北极，你那里有什么地方最安全？”他的想法是，先让风卷、云袭和天堂他们先离开，他想确认自己到底是不是被侵蚀了。

    北极王低头沉吟一会儿，“这得看对方是什么人！如果是恐怖组织一切都好说，一旦是国家政府，在哪里我们都是危险的。”

    这时ＪＡＣＫ也上前插话，“其实我们没必要这么担心，毕竟我们的样子谁也没有见过，走在大街上谁会知道你是围巢？你是天堂？”

    中国政府有云袭和蘑菇的照片，美国政府有ＪＡＣＫ地照片，这些杨天是知道的，就这样皱着眉杨天陷入沉思中。

    一分钟，两分钟。

    半个小时过去，情况依旧，几人中谁也没有说话，只有北极王不停的拨打电话询问着，而别墅那边仍然没有任何动静。

    然而，杨天的脸色却越来越不自然起来，其间，他的内心跳动的极快，至于为什么，杨天也说不清楚，反正就是有一种很不好的感觉。

    “不行！不能这样等下去！”

    突然，杨天抬起头，环视一周，说道，“风卷、云袭、张远，你们三人开车先离开，越远越好！！天堂、暗影、金手指，你们三人也一样！跑得越远越好，我们用手机保持联系！”

    说罢，杨天双手猛地松开随即又紧紧握上，手心处已经聚满了汗水。

    等待的感觉，杨天很不喜欢，特别是这种等待危险的感觉！！

    “你们四人呢？”风卷询问，心思细腻的风卷已经猜测出杨天的意图，但以前杨天做的事情，让他忍不住有些担心起来！

    “一起离开，和你们四人呆在这里有什么区别么？？我们一起离开，北极依旧可以用电话联系那边的人。”沉默的云袭也开口说道。

    杨天岂会不知道这个道理？但他想的多，一起离开活象会很安全，但如果被发现的话，有可能一起完蛋！

    “云袭说的对，如果要离开，还是一起离开吧！”北极王也跟着符合。

    杨天没有反驳，点点头，示意就这样去办，接着几人坐回车中，又向前飞快的行驶。

    车内，蘑菇开着车，杨天坐在副座上，北极王和ＪＡＣＫ两人坐在后面，此刻北极王操控着笔记本正在查看加拿大的地图。

    “向前２０公里是东波尔福利院！对岸是赫尔市，还有２６公里我们就离开了渥太华市！必须乘船离开！”

    北极王说着同时双手飞快的在笔记本上舞动，同一时间，另外两辆车中，天堂也在查看着地图，同时风卷也一。

    三辆黑色豪华轿车在公路上飞快的行驶，已经过去一个小时。

    郊区别墅那边的情况依旧很正常，突然，北极王仿佛想来什么似的，连忙开口，“不好！在郊区别墅那边还有惜月的人在坚守着！”

    “shit！”

    杨天单骂一声，拍了拍脑袋，惜月的人也在别墅附近坚守，这他早已经知道，不过事情紧急，倒把这件事情给忘记了。

    立即拿出手机拨打惜月的电话。

    此时已经是早上６点２２分，那边惜月正在睡觉，听到手机铃声后接过电话，“喂！”

    “惜月，立即将你在别墅周围布置的人手散掉，快！越快越好！！”

    “杨天？”惜月闻言，当下就坐起来。

    “立即将你在别墅周围布置的人手散掉，快！越快越好！”杨天又重复了一遍。

    “发生了什么事情了？你在哪？”

    “稍后我在联系你，快将你的人撤掉！”

    “好！你等我电话！”惜月挂上电话，正欲拨打给别墅那边的人，突然手机铃声再次想起，来电号码，赫然正是坚守别墅那边的负责人。

    “惜月小姐，这里发生不明状况，上空三架军用直升机，在别墅小区门口也停着四辆政府专属车！！”

    “什么？”听到那边负责人的汇报，惜月已经惊呆了，刚才还处于疑惑状态下的她，听到此话后内心已经感觉到杨天的危险。

    惜月吩咐那人调查军用直升机的国籍和政府专属车的背景后，立即穿上衣服向外跑去。

    同一时间，北极王接到同样的电话！

    “不好！别墅区域上空出现三架美国政府的军用直升机，而且别墅小区门口也停着几辆政府专属车，我的人汇报很可能是日本政府的专属车队！”

    三架美国政府的军用直升机？四辆日本政府的专属车？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第335章 FBI神探---科特里保多！

﻿    科特里保多，美国ＦＢＩ联邦调查局特别行动处处长，特别行动处，顾名思义，执行一些特殊的任务，虽说官衔不大，但权利甚多，而这个特别行动处处长‘科特里保多’更是在国际赫赫有名，多次追捕一些高智商罪犯，其中被他逮捕的黑客也不在少数，当年，Ｇnay就是被他逮捕的，而ＪＡＣＫ也正是被他一举拿下，在国际黑客圈里，黑客们给了他一个称号，黑客杀手！

    如果说美国ＦＢＩ是黑客界的一个禁地，那么科特里保多就是黑客们的捕快！

    一旦黑客的ＩＰ曝光，科特里保多的直升机定然会在最短的时间出现在上空，此次也一样，科特里保多刚收到上级的命令，立即带着１２名队员前来加拿大。

    得知这次逮捕的对象是围巢后，科特里保多更是大为激动，围巢，可以说是他的一个痛处，围巢当年闯ＦＢＩ总服务器，且轰杀五角大楼，科特里保多是记忆犹新，他做梦都想逮捕这个围巢。

    从上级那里知道，原来并非是政府内部的人追击到围巢的ＩＰ，而是一名匿名信函直接发送到美国ＦＢＩ调查局局长信箱里的，对于此事情的真实性没有人知道，而科特里保多知道后，想也不想，直接请名立即前来。

    因为他知道，如果不能在短时间内将黑客逮捕的话，以后追捕的会很困难，黑客都是一群高智商的生物，虽然匿名信函的真实性有待考证，但科特里保多宁可信其有不可信其无，特别是逮捕的对象是围巢，无论真假他都会亲自前来。美国政府直接向加拿大政府发电说明事情的缘由。且加拿大政府也同意，并且愿意辅助美国ＦＢＩ办案。

    来到加拿大郊区高级别墅区域６号别墅内，科特里保多和其他成员已经将这套大型别墅搜索了一遍，但别墅内没有任何人，站在客厅内，客厅内摆放着乱七八糟地几台计算机。

    科特里保多来回环视着，此时，他内心已经认定那名信函是真实的。

    这时，一名深黄色青年从另一间卧室内走出来，“科特里保多队长，别墅内一共有１２０台技术。但这１２０台计算机全部被销毁，根本无法恢复。即使用上特殊技术也没有任何办法，想必对方知道了暴露ＩＰ所以将系统全部销毁！”

    “恩斯，你知道这座别墅内先前住着多少个人么？”

    恩斯，以前在五角大楼做防护工作，而后调到美国ＦＢＩ专属网络特攻小队里。在围巢当年轰杀五角大楼时，恩斯曾经与围巢有过一战，而且在上次吉尼斯的时候，恩斯和围巢也战过一次！此次逮捕围巢，科特里保多特意将恩斯带过来！

    “不清楚。这里有１００多台计算机，想必应该有不少人！”

    科特里保多点点头。来到一台计算机旁边捡起地上的一跟烟头，随后看了看又扔在地上，接着又来到另一台计算机前捡起易拉罐，看了看牌子接着又扔掉，“别墅一共有１３间卧室，其中有２间摆放着计算机，其他卧室都有床铺，应该是飞库手打十个以上！”说着，科特里保多微微一笑，盯着地上的烟头，呢喃道，“阎罗牌香烟，抽这个牌子的人定然烟瘾极大！”说着，又看向地上的易拉罐，“力宝牌啤酒，呵呵！”

    “保罗，你那边有什么情况？”科特里保多拿起通话机说着。

    行动队地队副队长保罗回应，“院子里有两辆轿车，从地上的印记来看，此前应该有５辆，很可能目标已经开车撤离！我询问过别墅区域的门卫，６号别墅里经常见到两三个中国男孩出去买饭！而这套别墅登记地用户是叫一个密斯亚的人，我调查过，并没有叫密斯亚的人！”

    科特里保多闻言，皱了皱眉头，而后说道，“通知加拿大政府，封锁渥太华一切出界口，一旦有年龄在２０岁左右的中国籍男子，先将他扣住！！”

    “科特里保多，我已经通知了，看来我们政府那边和加拿大政府协商的很好！加拿大政府会协助我们调查！对了，日本政府好象也有人来，难道他们也为此事而来？”

    “不清楚，他们现在被拒在区域外，很可能在和加拿大政府协商，至于他来做什么，我们不用管，我们的任务，不惜一切代价，逮捕围巢！”

    恩斯在一旁望着客厅内的计算机，在他想来，这里一定是一个黑客团伙，在加上刚才保罗说的话，此别墅经常有两三个中国男子出去买饭，如果匿名信函是真的，那么围巢会和谁在一起？而且还是中国籍男子？

    恩斯想到了邪恶十进制！的确，如果一切都猜测无误的话，这里很可能就是邪恶十进制的团伙。

    想着，科特里保多的声音突然传来，“恩斯，如果你是围巢，在得知自己ＩＰ暴露后，你会如何做？”

    恩斯歪着脑袋，思索了一会，“我会逃！”

    “想哪里逃？”

    “我不会离开渥太华！”恩斯想了一会儿，果断回应。

    “哦？”科特里保多微微一笑，继续询问，“为什么？”

    “因为根本出不了渥太华，出界口被人监视起来，只有在市区内。”

    科特里保多摇摇头，“如果你是围巢的话，那就好了，你早就被逮捕了！呵呵，围巢得知自己ＩＰ曝光后，很可能不知道对方是谁，如果我是围巢，我会先潜伏到附近，查看逮捕自己的是谁，而后再做打算！这样以来起码知道自己的敌人是谁！”

    “科特里保多队长，你的意思是说，围巢很可能就在附近？”恩斯脸上闪出一丝兴奋。

    科特里保多再次摇摇头，边向外走着，边回应，“不确定，自从围巢出现后，我一直在调查他在网络中做的任何事，他在网络中做事不留后果，据我所知，他在网络中做的事情，还没有失败过，即使上次轰杀五角大楼威胁我们释放ＪＡＣＫ也一样！”

    “ＪＡＣＫ？”恩斯眉头一扬，略有所思的自语着，“我们释放ＪＡＣＫ后，一直在监视着他，但却不知道为何突然失踪，失踪后，就再也没有出现过，甚至他的家里也没有打过任何电话，难道他和围巢见面了？难道ＪＡＣＫ也住在这里？”

    科特里保多又在几个卧室内查看一翻，后面恩斯跟随着。

    “我们手里有ＪＡＣＫ的照片，我已经吩咐保罗传给加拿大政府，至于围巢的照片，现在还不能肯是否真实！”说着，科特里保多仰头叹口气，“希望围巢还没有离开渥太华！”

    “围巢的照片只有我们特别行动处的人知道，如果是假的也就罢了，一旦是真的，照片绝对不能泄露，政府要求此事绝对保密，围巢在网络上的造诣对我们ＦＢＩ很有用处！”

    五分钟后，科特里保多与恩斯两人走出别墅。

    科特里保多在院子里停车的地方查看了一圈，而后对着保罗说道，“保罗，吩咐其他队员封锁这里，仔细寻找一切有用的资料。”说着，又对着恩斯说道，“恩斯，调出渥太华的详细地图！”

    保罗应声后向客厅走去。

    恩斯打开笔记本双手快速舞动。

    旁边科特里保多仔细盯着笔记本，一分钟后，科特里保多指着笔记本的屏幕，这座别墅可以通向三条公路！想着，科特里保多拿起通话机喊道，“保罗，门卫是否知道早上有三辆车经过？”

    “有，三辆黑色轿车，车牌号ＸＸＸＸ！我已经通知渥太华相关部门调查！”

    “门卫知道三辆车出去后向哪一条公路上行驶么？”

    “他们并不知道！”

    关闭通话机，科特里保多又看向地图，三条路，其中有一条通往市区，左边一条通往郊区，右边一条通往的是旅游区域。

    到底是想哪一条呢？

    恩斯也盯着笔记本，同时开口说道，“通往郊区的路，最终可以通过船抵达对岸的赫尔市，而通往市区这条路只有环游渥太华，右边是旅游区域这条可以否定！”

    思索一分钟后，科特里保多拿出通话机，“保罗，你带一个人通往市区，沿途分析一切！我和恩斯通往郊区！保持通话，加拿大那边有任何消息立即通知我！”

    “ＯＫ！”

    吩咐后，科特里保多队长和恩斯开着一辆军用车向郊区那条路奔去，而保罗带着一名队员向市区奔去！

    然而，此刻已经上午８点１２分。

    在尼泊大道的尽头是海岸，在这里可以直接乘船抵达对岸的赫尔市，杨天等十人开着三辆车已经停止，这三辆车已经不是黑色轿车，而是三辆普通的轿车，在路上北极王就已经将车换掉，虽然没有逃亡过，但这些基本常识他还是懂滴。

    他们没有驶进的原因是，他们看到了在海岸的出界口有数多个警察在忙碌着，很显然是在调查着什么。

    “这里每天都有警察么？”蘑菇手握方向盘，双眼盯着前方。

    “不清楚！”后面的北极王回应。

    “他们该不会是来逮捕我们的吧？”ＪＡＣＫ看着前方要去对岸赫尔市的居民排着长队缓缓移动，内心有些发虚！

    杨天双眼紧紧眯缝着，脑子极快在思索着……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第336章 关口！

﻿    从北极王那里得知，在别墅区域先后出现三架美国政府的直升机，还有日本政府的专属车队，这让杨天很是疑惑，如果是美国政府的高手将自己侵蚀的话，日本又怎么会知道？

    但这些问题，明显不是现在考虑的时候，目前必须摆脱此刻的危险。

    在海岸上，加拿大的警察设置了一个关口，乘船前去赫尔市的人必须经过检查，关口前面排了很长一条队伍，外面更是停了数辆车。

    其中三辆普通的轿车就是杨天等人。

    “现在我的人已经撤离了别墅区域，在撤离前，美国政府已经将别墅封锁起来，现在可以肯定，此次前来追查我们的人是美国政府，不知道日本政府是不是也是为此而来！”

    后面北极王刚刚接过电话，小声说道。

    “如果我猜测的不错，很可能美国政府已经和加拿大政府协商过，围巢，我们怎么办？离开渥太华么？”

    北极王继续询问着。

    “有办法离开么？”杨天依旧眯眼盯着前面数多警察认真检查着出入的人群。

    北极王思索了一会儿，接着说道，“从目前的情况来看，或许等到深夜才有机会，因为现在渥太华整个市区可能已经被监控起来，我的人很难入境！”

    “我们的身份都很黑，属于非法入境，这样以来很危险！”蘑菇手握方向盘也插上一句。

    ＪＡＣＫ脸上也挂满了谨慎，平时嬉笑的面孔早已经消失，盯着前方数多警察，开口说道。“这些警察或许不是在调查我们，要不我过去试试？”说着，探着脑袋摇了摇。

    “你想被抓？”杨天头也不回回应了一句，“你在美国ＦＢＩ早已经有档案，如果警察是在调查我们，你定然会被第一时间拿下！”

    滴滴！手机音乐声，风卷打来电话。

    “下一步准备如何？是离开么？还是？”风卷单刀直入询问。

    “给我五分钟！”杨天回应后，又拨打天堂的号码，让他谨慎一些！

    杨天望着前方思索着，如今到底是一个什么样的状况，还没有搞清楚。现在可以肯定渥太华一定很危险，所有出入口很可能已经被封锁，如果前面的警察真地是在调查自己？那么他们是如何调查？根据什么？

    杨天思索着一切有可能发生的结果，这时，北极王的话语传来。

    “我的身份一切都是合法的，我去探察一下吧！目前渥太华比较危险。我觉得我们还是先离开的好。乘船是唯一离开的途径，我们在渥太华呆的时间越长对我们来说越危险！”

    北极王地黑道势力目前还没有扩展到加拿大，在这种非常时期，如果强行让直升机入境的话，一定会有危险。想来想去，北极王还是觉得离开渥太华比较安全一些。

    “如果有情况，立即回来！”杨天没有反对！

    “ＯＫ！”说着，北极王整理一下衣衫。而后打开车门向前走去。

    另外一辆车上，风卷、云袭、张远三人在一起，三人都看到北极王出去，张远询问，“北极出去干吗？”

    “他去探察消息，前面的警察很可能是刚刚接到命令才来调查地！”风卷盯着前方，淡然说着。

    后面云袭双手快速舞动，不停的在分析加拿大渥太华的地形。

    同一时间，另外一辆车上，天堂、暗影、金手指三人在一起，三人同是望着前方，谈内心都清楚，北极王是去探察消息了。

    海岸关口处，北极王排队已经有五分钟左右，身份证护照等东西全部在口袋里，北极王白色西服，长相斯文，带着金丝眼镜，给人一种优雅柔和的感觉，换做其他人，很可能把他当作前来加拿大的留学生。

    北极王前面还有四个人，其间，他也认真分析警察调查的东西，不过就是普通地检查身份证等东西，一般都是放行。

    让北极王担心地是，刚才前面有一男子没有身份证，警察也都放行了，只是随便问了问家庭住址！

    他们到底在查什么？

    两分钟后，北极身前只剩余一个人。

    ３０秒后。

    终于轮到北极王，北极王微笑着掏出所有证件递给检查官。

    身着制服的警察接过证件，眉头猛然一锁，抬起头看了看北极王，接着开口询问，“中国？”

    北极微笑着回应，“是的！”

    “留学？”检查官边检查着手里的证件，边询问。

    “不，我是随父经商！”

    警察官向另外一名警察嘀咕了两句，接着对着北极王说道，“你站到这里！”说着，指了旁边，示意北极王站过来。

    此话一出，北极王内心一颤，不止是他，不远处的杨天、风卷、天堂等人也是！

    警察已经将北极王单独叫出来盘问，而排队的人依旧正常进行。

    “来到加拿大的具体时间！”检查官说着，已经拿出笔开始记录，于此同时，北极王眼角地余光瞥到另外一名高大的警官拿出通话机正在说着什么。

    远处，轿车内。

    蘑菇双手紧握着方向盘，双眼射出地目光更是紧盯着前方的北极王。

    “他们瓦斯们单独将北极扣起来！难道他们发现了什么？”后面的ＪＡＣＫ已经紧张起来。

    然而，此时，杨天坐在副座上，一台笔记本放在腿上，双手快速舞动。他正在分析渥太华的详细地图，在检查官将北极喊出来时，杨天已经意识到事情的严重性。

    就在这时，ＪＡＣＫ噎着喉咙怪叫一声，“加拿大政府专属车！”

    一声怪叫，杨天和蘑菇同时向前望去。

    只见一辆黑色高级轿车挂着加拿大政府的车牌停止在检查官旁边，车门打开，从里面走出一名约莫４０岁左右的美国男子和一名２２岁左右地美国青年。

    这男子刚下车当即就跨步向北极王方向走去。

    “我好象在哪里见过这个人！！”蘑菇握着方向盘的手已经渗出丝丝汗水，松开后又紧紧握上！

    杨天的眼睛有些近视，看着前面的人微微模糊。

    后面的ＪＡＣＫ就不同，瞪着双眼，嘴角的肌肉抽搐了几下，“他好象，好象是美国ＦＢＩ的人！！”说着，ＪＡＣＫ用力拍打着脑袋，似乎要强行逼迫自己回忆起来一般。

    “美国联邦调查局特别行动处处长，科特里保多！ＯＨ！shit！就是他！！”

    一声怪叫！

    而后，蘑菇狠狠拍了一下方向盘。“黑客杀手！科特里保多！”

    这时，风卷的电话已经打来。

    接过电话，杨天二话不说，立即喝道，“风卷！快！快离开，对面那人的科特里保多！渥太华利达大道中段等我！”

    挂上电话。同时，杨天又拨打给天堂，同样的话语，让天堂开着车在利达大道中段相见！

    利达大道是渥太华市中心附近的一条大道，属于一个交叉口！

    天堂和风卷都没有犹豫，风卷起先缓缓掉头离开，过了约莫半分钟左右，天堂开着车也跟着离开。

    滴滴！手机铃声再次响起。

    惜月！

    惜月的电话。

    “喂，惜月，来不及和你多说，你立即去利达大道中段等待风卷和天堂！快！”

    “天，你现在在哪？”那边传来惜月担心地声音。

    “利达大道中段等我！”

    说罢，杨天直接挂上电话。

    “围巢，我们怎么办？”后面ＪＡＣＫ内心很是颤抖，因为上次就是这个科特里保多逮捕的自己，所以ＪＡＣＫ内心对这个家伙有些害怕！

    “等北极！”杨天只说了三个字！

    “蘑菇，如果北极被抓，直接开车抢人！”

    “什么？抢、抢人？”听到杨天这样说，本来还在思索如何是好的蘑菇还没有反应过来，接着，杨天继续说道，“我们没有选择！”

    前方关口处！

    科特拿着北极王的证件认真看着，北极王面带微笑，单手推了推金丝眼镜，虽然表面很正常，但内心早已经炸开了锅，科特里保多，联邦调查局特别行动处的处长！北极王内心很清楚，至少不是一次见过这家伙的照片。

    “叶小北？”科特里保多用上流利的中国话询问。

    “呵呵！”北极王原名叶小北，微微笑着点点头，算是回应。

    旁边恩斯已经打开笔记本快速敲入叶小北三个字，而后叶小北的详细资料立即出现，科特接过笔记本，边看着，边用流利的中国话询问，“叶先生，您这是要去赫尔市么？”

    “当然！”北极王用的流利的英文。

    “很好！”不知道在笔记本上看到了什么，科特微笑着点点头。

    “叶先生，不好意思，希望你能配合一下随我回警局做一下笔录！”科特脸上依旧挂着微笑，缓缓说道。

    “对不起，有什么事情请和我的律师谈！”

    “叶先生，希望你能配合！”科特再次微笑地说着。

    “对不……”北极王想再次回绝，手机突然响起，掏出手机，对着科特说道，“不好意思，我的父亲在那边等我，我必须转告他一声！”

    电话是杨天打来的，北极王只是撒了一个谎，北极王转身边接着电话，边向远处轿车的方向走去。

    北极王，一个黑道家族地公子，最忌讳的就是警局，因为他的背景太黑！万一被查出什么的话，事情恐怕远远比黑客身份要糟糕的多。

    科特里保多锁起眉头，在后面紧跟着，似乎他并没有放弃……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第337章 天堂遇险

﻿    “他在你后面紧跟着！”

    通过手机，杨天告诉北极。车内，三人都是紧张到了极点，蘑菇正向启动车子，却被杨天阻止，现在启动车子，无疑是很危险的事情。

    “放心！我会想办法甩开的！”北极王没有回头，也没有向杨天的车子走去，而是向尼泊大道走去。

    科特里保多脸带微笑紧紧跟在北极王的后面，他本想将北极王先扣到警局里在慢慢调查，因为刚才恩斯查过北极的资料，从资料上，科特知道叶小北并非普通的经商角色，而是国际连锁公司北极星电脑产业大集团的公子！

    如果在美国的话，科特会强行将北极王扣押起来，但这里是加拿大，如果一旦处理不好，很可能会影响这次逮捕的整个计划，但是，科特又不想就这样放弃，所以他只能跟在北极王后面。

    起初，他还以为北极王的父亲就在不远处的几辆车里，没想到北极王并没有停止，而是径直走向尼泊大道，就是这一点让科特起了疑心。

    海岸口停着许多车，杨天的车停在里面到也算是安全。

    其实，北极也是无奈之举，如果走进杨天的车里，恐怕自己几人的身份会在第一时间曝光，他只有这样一直顺着尼泊大道向前走着。

    北极王已经走在尼泊大道上，而科特也刚从不远处跟上。这一切杨天都看在眼里。

    “我们怎么办？”后面地ＪＡＣＫ刚才吓出了一身汗水。在他内心很是抵触科特里保多这种货色。

    “那家伙还在跟着北极！妈地！”蘑菇转过头来，咧嘴嘶骂一声，“我们将车倒回去吧！？”

    “等！”杨天眯眼透过后车窗望着北极王和科特一前一后两人的背影。

    “北极，你站在那里别动，继续接听电话！”杨天吩咐着，大道上，北极王按照杨天的意思，站在路边，望着远方，低声自言自语。

    “妈的，那家伙到底想干什么？”ＪＡＣＫ望着远处，看到科特居然没有停止的意思，依旧向北极走去，内心不免有些愤怒。

    尼泊大道上，科特发现北极站在路边，笑了笑，刚走两步却又停止。

    “他好象在接电话！”ＪＡＣＫ眼神极为凌厉，看到远处科特停止脚步。虽然是背对着，但ＪＡＣＫ仍然猜出这家伙是在接电话！

    “他在接电话！”手机里传来北极的声音。

    “我知道！”杨天回应着，突然，紧眯的双眼瞳孔猛的一缩，因为他看到了一辆车，一辆加拿大政府地专属车从旁边飞驰而过，迅速停到科特旁边，科特似乎有什么要紧事似的立即钻进车里！

    加拿大政府专属车显然是先前科特乘坐的那一辆，嗖的一声，专属车快速向前奔去。

    他到底接了一个什么电话？

    “蘑菇，开车去接北极！”挂上电话，杨天内心不知道怎么的生起一阵不安的因素来。仿佛要发生什么危险一般。

    “好！”蘑菇启动车子，当下调头向北极的位置开去。

    滴滴…………

    手机铃声响起，是天堂打来的电话。

    “喂！”

    天堂嘶哑的声音中夹杂着紧张，“围巢，我刚才开车准备去利达大道，加拿大政府在各个路口设有关卡，刚才有两三个中国留学生被他们调查，我想只要是中国面孔都会被他们调查，在关卡处，我怕被他们查出什么来，立即调头后退，现在身后有两辆警车正在紧追着我！”

    “你地位置！”

    闻言后，杨天嘴角不经意的抽搐一下，同时内心暗暗猜测很可能科特刚才就是接到了加拿大政府汇报，所以才急忙开车离去！

    科特一定是向天堂的位置开去了！

    “北青大道，向北开进１３公里！时速１６０的速度向前行驶，距离后面两辆警车约有６００百米左右！”

    杨天打开免提，将手机放在旁边，接着快速打开笔记本，调出详细地图，眯眼一扫，现在自己的尼泊大道上，尼泊大道和天堂所在地北青大道根本没有交界，但却有三条通道可以从北青大道来到尼泊大道。

    “天堂，你和暗影、金手指不要担心，我会去接你们！小心开车！”说着，杨天又道，“距离你３２公里处有一条ＴＪＫ路，你驶进后立即顺着ＴＪＫ路开来，这条路可以直接通往尼泊大道！”

    “我看到了，没问题！”

    “风卷他们呢？”

    “在一个岔路口，我们已经分开了！”

    “shit！”杨天暗骂一声，接着又道，“立即登陆ＴＴ，你开车，让暗影保持联系！”

    说罢，又对着蘑菇说道，“蘑菇，向前驶进１９公里左右，来到ＴＪＫ路口停止！”

    “收到！”蘑菇用力点点头，接着狠狠踩向油门！

    北极王在刚才已经上车，此刻正在调查科特里保多的资料，同时开口，“科特里保多的出现，一定是为了逮捕我们而来，现在美国政府已经和加拿大政府完全协商，他们设置的关口定然是要调查一切中国国籍的人！”

    “围巢虽然在网络上公开承认是中国人，但科特真的就这么确定围巢没有说谎？”旁边的ＪＡＣＫ插话。的确，在网络中围巢参加过中日黑客大战，也就间接地承认是中国人！其实ＪＡＣＫ疑惑的是，科特难道就凭网络中的身份，相信围巢一定是中国人么？

    现在来不及想那么多，目前最重要的解决天堂的危险，“ＪＡＣＫ登陆ＴＴ，和他们保持联系！北极，我要知道科特这个人的一切详细资料！”说罢，杨天拨通风卷的电话。

    “你那里如何？”没有说废话，杨天直接询问。

    手机里风卷的声音很小，刚才我们被警察追赶，我们已经放弃了原本的轿车，现在我们三人打Ｄ正在向利达大道行驶！“

    告诉云袭和小远，让他们小心！你也是！登陆ＴＴ，保持联系！”

    挂上电话，杨天又开始分析详细地图，他将尼泊大道周围的一切都记在脑子里，虽然没有风卷变态的过目不忘，但记住边缘地区的地图，杨天还是能够做到的！

    后面的ＪＡＣＫ开口汇报，“天堂还有１０分钟就要驶进ＴＪＫ路，风卷刚才遇到关口，他们已经下车步行从住宅小区绕过关口！他们过了关口会继续打Ｄ向目的地转移！”

    杨天此刻进入一种数据状态，他脑子里正在计划着怎么样让天堂脱离危险，一旦遇到后，该向什么地方转移，什么地方才算安全，就这样，他计划着。

    杨天的心算能力极为强悍，且目视地图，脑子宛如一台计算机般将尼泊大道周围的一切事物都计算在内，同时计算着需要多少时间能从这里离开，一旦遇到危险，又该如果撤离。

    五分钟后。

    唧唧！！紧急的刹车声！！

    杨天的车子停止在ＴＨＫ路的路口！

    此时此刻，科特里保多和恩斯刚刚驶进北青大道，刚才科特的确接到加拿大政府的电话，在北青大道关口处，有一辆蓝色轿车，车牌好ＸＸＸＸ在中途调头离开，警员紧急追赶，但蓝色轿车并非停止，而是加快了速度，很明显，这辆蓝色轿车在躲避着什么。

    得到消息后，科特第一时间让恩斯将车来来后直接开向北青大道，虽然不能确定蓝色轿车内是否是目标围巢，但在科特的信念里，只要抓错，不能放过。

    “请注意，请尼泊大道上的警员注意，目标蓝色轿车，车牌ＸＸＸＸ行驶在ＴＪＫ路，很可能向尼泊大道驶进，请尼泊大道上的警员注意拦截，请注意！”

    科特用的是加拿大的专属车，一切警讯系统车内都能收到！

    “恩斯，调出尼泊大道附近的详细地图！”说着，科特立即调头向尼泊大道驶进，同时，旁边的恩斯已经打开详细地图！

    ＴＪＫ路路口，一辆蓝色轿车迅速停止！

    吱吱……蓝色轿车停止厚又向前滑动了几米，可见先前行驶的速度有多快……

    “围巢！”

    天堂、暗影、金手指下车后见到杨天在车里向自己挥手，三人快速跑向前，车内本就有四人，天堂、暗影、金手指上去后更是拥挤，甚至最后暗影根本进不去！

    啪！车门打开！杨天下车，眯眼瞄向蘑菇喝道，“蘑菇，ＪＡＣＫ下车！”

    滴滴滴滴…………四处传来警车的鸣笛声……

    鸣笛声越来越近…………

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第338章 来自围巢的警告！

﻿    啪！啪！

    打开车门！蘑菇、ＪＡＣＫ两人没有任何犹豫，想也不想直接下车！

    “北极带着天堂他们去利达大道和风卷会合，那里有惜月接应你们！遇到关口下车，从住宅小区绕过！！快！”

    “围巢！你这是干什么……”北极说着正欲开门下车，但杨天一个闪身将车门狠狠关闭，“人太多会引起注意，相信我！我有办法和你们会合！时间不多！”

    滴滴滴滴…………四处传来警车的鸣笛声……

    鸣笛声越来越响……

    于此同时，天堂、暗影、金手指纷纷准备开门下车，他们都是兄弟，不会丢下任何一个人，更何况杨天现在要替自己冒险，他们怎么会同意。

    “围巢！”刚站起身，天堂的双眼已经甚红，嘶哑的声音更为低沉。

    啪的一声，杨天将天堂推到车里，紧紧将门关闭！

    滴滴！鸣笛声越来越响，越来越近……

    另一边，金手指和暗影也被蘑菇狠狠推进车里！

    “北极王，给我开车！快！来不及了！你想让我被抓么？”

    前面的北极王狠狠一咬牙，斯文的面孔不再斯文，变得愤怒眼起来，他内心很清楚，如果自己再不走的话，围巢也绝不会离开，到时候不仅围巢逃不掉，其他人全部都会被逮捕！

    “小心！”北极上眼通红。低吼一声，接着从后背掏出一把微型手枪递给杨天。

    “啊！！！！！美国ＦＢＩ……”北极王一声大吼，随即车子已经启动！

    北极王的车子刚一启动，杨天眯眼左右看了看，接着吩咐道，“蘑菇将车启动起来，让它自动前移！速度要快！这台笔记本已经被我销毁，你用它压住油门！”

    应声后，蘑菇接过笔记本来到蓝色轿车前启动车子。挂上挡后，用笔记本压在油门上，轿车自动向前行驶。

    “左边蓝光电子厂！ＧＯ！”

    喝声过后，杨天拿着北极塞过来地微型手枪快跑向前，旁边ＪＡＣＫ手提一台笔记本和蘑菇紧紧跟着。

    蘑菇和ＪＡＣＫ两人下车，并没有任何怨言，一点也没有，他们相信杨天。再说，当时的情况，也只能这样做，一辆画册根本无法坐上７个人，就算全部挤上去，恐怕到时候６个中国人一个美国人一起出现很容易引起注意。

    在杨天递给蘑菇一台销毁过的笔记本时，蘑菇已经猜测出，这些杨天在车里已经计划好了一切，其实，杨天之所以让ＪＡＣＫ和蘑菇下车，也并非没有道理。

    ＪＡＣＫ被美国ＦＢＩ逮捕过，只要一露面，ＪＡＣＫ肯定会被认出来。而蘑菇从小就呆在安全局，对特殊部门也有些了解，野外逃亡，杨天需要蘑菇。

    的确，杨天在车里已经计划好了一切，他在车里的时候将附近的地图仔细分析过，让北极和天堂一起离开，是因为北极的交际能力比较强，即便遇到警察，杨天也相信北极有足够的能力来应付，如果暴露的话，有北极在场，起码不会被警察立即扣押。

    杨天、ＪＡＣＫ、蘑菇三人使出全身力气向前奔跑着。

    五分钟。

    ６亮警车已经出现在ＴＪＫ路口，数多个警察包围着蓝色轿车，此刻，蓝色轿车已经停止，一名教官拿出通话机在汇报着什么。

    又过了五分钟，一辆加拿大政府专属车开来，科特和恩斯两人下车后，立即奔向蓝色轿车，在向这边赶来的时候，科特就得到了这边的消息。

    “科特处长，我没来到时，这两蓝色轿车正在缓缓前移，发现里面无人驾驶后，才知道原来是有人用一台笔记本压住了油门！”一名警官向科特汇报着情况，同时将笔记本递给科特。

    科特接过笔记本递给恩斯，左右望着四周的建筑物，似乎在分析着什么。

    恩斯接来笔记本，刚打开显示屏突的一下闪出一团黑色的火焰。

    黑色的窒息火焰疯狂燃烧着，即使黑色火焰不是真实的，但此刻恩斯也感觉到一种窒息感！

    熟悉的黑色火焰，让恩斯脱口喊道，“围巢地身份图徽！”

    闻言，科特里保多眉头猛然一皱，当下撇头目光紧紧锁定笔记本，笔记本的屏幕上显示出一段段资料，资料上挂有一张照片。

    赫然是科特里保多的资料。

    “处长，您的档案！”惊讶后的恩斯撇了撇嘴角，下意识的汇报。

    “我看到了！”此刻，科特的脸上浮出复杂的笑意，没错，他是在高兴，因为他已经确定目标绝对是围巢，且，他还确定围巢此刻正在渥太华，甚至可以确定围巢就在附近！

    啪！恩斯刚按了一下回车键，屏幕再次出现变化。

    ［科特里保多，如果我们玩一个游戏，在我们中国，这种游戏叫做跑的快，看看是你先抓到我，还是我的病毒先吞噬整个美国网络！］

    ［上次黑色吞七日，这次我要黑色风暴刮到永久！永久……］

    两段字母消失，随之，科特里保多的脸上的笑意也跟着消失，旁边恩斯俊逸的脸上更是惊骇连连，不管是科特里保多还是恩斯，他们都记得很清楚，网络中盛传已久的黑色吞七日。

    那７天，或则应该说是美国的灾难，７天里，美国网络平台全部瘫痪，制造瘫痪的原因则是一种病毒，吞噬病毒。

    此间的科特里保多深深呼吸了一口气，双眼中更是暴怒连连，围巢的警告对他有极大的威胁，但逮捕围巢在他内心深处越来越强烈起来。

    科特里保多曾经调查过围巢在网络中的种种事迹，他深信，围巢的警告一定会发生，一定会！

    “科特里保多处长？”旁边的恩斯脸色有些难看，的确，围巢的警告不得不让他们重新考虑！

    科特里保多呼出一口气，对着旁边的警官喝道，“立即封锁尼泊大道周围的一切，令全体警员进行地毯式围剿！要在最短的时间内抓捕目标！”

    命令后，科特里保多掏出手机拨打电话，对于围巢的警告，他不得不向上级请示一下！

    因为他知道围巢的警告所带来的后果不是他自己能够承担的！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第339章 一个爱着杨天的惜月

﻿    此刻，已经是中午。

    利达打倒中段路边，停有８辆黑色轿车，每辆车上都有一名身躯强壮的中国汉字驾驶，在中间那辆车中的古驾驶座上，惜月靓丽的脸上挂满了担忧，手里握着手机时而拨打一个号码，时而放下手机望向前方。

    “小姐，这里是大道中段，我们的车队不能停留太长时间！”

    旁边，一名３０岁左右的汉子望着前方，提醒道。

    “我知道，再等１０分钟！”

    惜月回应后，双眼一眨不眨的盯着前方，他刚才和风卷通过电话，风卷、云袭、张远三人乘坐出租车大约还有１０分钟左右会抵达这里。

    距离早上杨天有危险，已经有６个小时，在这６个小时里，惜月也弄明白了杨天的危险，目前可以确定，美国政府和日本政府同时在追查围巢的下落。

    “李东，美国政府那里有消息么？”惜月望着前方，有些担心的询问。

    李东这汉子摇摇头，“目前我们的关系网根本了解不到美国政府这次的行动，但从加拿大政府这次设置严禁的关口，可以看出你朋友可能惹了极大的麻烦！”

    如果说围巢的IP暴露，为什么美国政府和日本政府会同时前来追捕？惜月联想到很可能是某个高手侵蚀了围巢的IP，而后通知了美国政府和日本政府，到底是什么人能够将围巢侵蚀呢？

    她不清楚，也想不明白，她现在满脑子都是杨天。

    拨打杨天地号码，“喂，天，你在么？”

    手机里传来哒哒地脚步声和呼呼的风声，不用想也知道杨天此刻正在快速奔跑。

    “政府可以监控某个固定区域内的一切手机信号，见到风卷后他知道如何联系我！惜月你一定将风卷和云袭送到安全的地方，谢谢你！”

    杨天只说了一句话就挂上电话。

    至于杨天所说的政府可以监控某个固定区域内的一切手机信号。这些政府的确可以做到，通过强大的监控系统，完全可以拦截固定区域内一切手机信号，从而窃听通话！

    惜月微微咬着香唇，她很担心杨天，在她内心已经决定无论如何也要将杨天等人送到安全的地方，一定！！

    “李东，通往香港的直升机准备好了么”

    “一个小时前，你父亲的三辆私人直升机已经安全抵达这里。加拿大政府方面一切都安顿妥当，随时可以起飞！”

    “身份证、护照之类的东西准备好了么？”

    “按照你的要求，12份身份证和护照已经准备完毕！”

    说着话，手机铃声响起，是风卷打来的，“喂，惜月么？”

    “风卷，你在哪里？”

    “8亮黑色叫策划是你的车队么？”

    “是！”

    “我到了！”

    挂上电话，只见风卷、云袭、张远三人从一辆黄色出租车上走下来，惜月连忙下车挥手，云袭和张远两人坐在后面的一辆车中，风卷挤身钻进惜月的车里。

    “谢谢你，惜月！”风卷刚上车，立即道谢！

    对于惜月的恩情，风卷真诚的感谢，如果不是惜月，恐怕这次在劫难逃。惜月和北极王不一样，如果论势力，惜月或许没有北极王的势力大，毕竟北极王的老子掌管地黑道有许多非法途径！但是在这种情况下，惜月完全可以名正言顺地将风卷等人带出国外。

    即使起飞前，加拿大政府要搜检的话，惜月也有办法隐瞒过去。

    “告诉我杨天的联络方法！”惜月摇摇头，勉强挤出点笑容，立即询问。

    风卷打开笔记本，噼里啪啦在键盘上疯狂敲打一翻，而后眉头紧紧凝在一起，“杨天没有回应！”刚说完，手机已经响起。

    “喂，风卷，你现在带着云袭和小远立即离开！快！”

    “你现在的位置！”风卷现在还不清楚杨天三人是怎么样一个情况。

    “正在向东行驶，把电话交给惜月！”

    风卷嘴唇动了动，欲言又止，接着将手机递给惜月。

    “喂，天，你现在在什么位置，我去接你！”

    “惜月，相信我，我可以离开的，就按照你的意思，将风卷等人先送往香港！”

    如果杨天可以接应的话，他也不会傻到不让惜月过来，此刻他已经处于危险，一旦惜月的车辆接近，很可能引起科特里保多，或则加拿大政府的注意，到时候不仅会将惜月扯进来，或许风卷等人的行踪也会暴露！

    “风卷，达到香港以后，给我准备几台机子，我要吞噬整个美国的网络平台！”

    此刻，杨天身边只有一台笔记本，除了可以上网，其他一无所有，如果要轰杀美国的网络平台，必须有几台计算机供他接入，而后利用几台计算机进行操控。

    风卷没有回应，的确，他已经不知道回应什么，每次都是这样，每次都是，每次都是杨天处于危险，而自己却要先撤离，他不想这样，他不想丢下兄弟，但他没有一点办法，因为他知道杨天已经将所有事情都计划在内，根本容不得自己有半点忤逆，否则杨天的计划会全盘崩溃。

    噼里啪啦，风卷在键盘上敲打字幕，回应，[你一定要回来！一定！]

    回应过后，风卷又拨打天堂的电话，“天堂，你的位置，我已经来到利达大道和惜月会合！”

    那边传来天堂嘶哑的声音，“我和北极、暗影、金手指四人正在绕路步行，恐怕短时间内无法达到！”

    刚挂上电话，手机铃声又响起，是杨天打来的，“风卷，让惜月去接天堂，你、云袭、小远三人不要等，先离开！越快越好！”

    “恩！”

    风卷挂上电话，将笔记本递给惜月，“用TT和杨天联系，你有天堂的他们几人的电话吧？”

    “恩！天堂和北极的都有！跟我来！”说着，惜月下车，风卷打开车门也跟着下车。

    来到后面那辆车前，惜月吩咐，“李南，将他们送到香港公寓，那里有我父亲的私人直升机，李环在那里接应，其他一切他会安排！”

    李南应一声，“放心吧，小姐，一定安全送到！”

    “风、云、小远，那里有人会接应你们，我会一直和你们保持联系！”

    “谢谢你！”

    云袭和张远还不在怎的回事，车已经启动。

    车上，云袭敲打着笔记本，目光紧紧锁定屏幕，“我们三人先离开么？”

    “是的！”

    “那天哥他们呢？”此中几个小时，张远一直处于紧张状态，直到现在他依旧觉得自己象是在梦中！他以前做梦也没想到自己会经历这些事！

    “他会安全的！他会的！”风卷摇摇头，单手扣着额头呢喃自语！

    旁边，云袭没有再询问，只是双手舞动的速度加快了许多，屏幕显示的一个区域的地图，赫然是杨天此刻所在的区域……尼泊大道东部。

    云袭将这个区域地图的一切都标上记号，同时将所有出口也都标上，似乎在分析着什么。

    或许，云袭比风卷更了解围巢，他知道一旦围巢将所有事情计划在内的时候，计划中的任何人都得顺着他走，不论是己方，还是敌方都得如此！

    云袭没有询问太多，并不代表他不担心杨天，因为他知道，即使询问的再多，围巢也不会改变，如果围巢已经拟定了完整的计划，那么云袭会帮助围巢尽快完善这个计划。

    这就是一个沉默、稳重的云袭！一个心智早已如老僧一般的云袭！

    四辆车护送风卷、云袭、张远离开，另外四辆车，惜月已经前去接应天堂。

    渥太华市区中心住宅区域3号住宅楼的楼道里，北极王、暗影、天堂、金手指四人站在那里。

    “怎么样？天堂有可行路线么？”北极王询问着，探头向天堂望去。

    此刻，天堂紧盯笔记本显示屏上市区中心的详细地图，接着指了指详细地图，“这里，这里，还有这里已经被设有关口，整个市中心所有出口全部都有关口，妈的！”说着，绕是天堂脾气再好，也忍不住嘶骂一声。

    “惜月小姐已经来接应我们，不用担心！”北极王抿了抿嘴巴，拍了拍天堂的肩膀，而后拍了暗影和金手指的肩膀。

    “不知道围巢怎么样？”暗影蹲在地上，嘴唇抽动着，自从刚才和杨天分开后，暗影一直很担心杨天！

    那样的情形，四周都有警察，暗影实在想不到围巢到底处于一个什么样的危险之下。

    一提到围巢，北极王、天堂、金手指三人脸上都浮出复杂的神情，的确，他们都很担心围巢，围巢为了让四人撤离，则自己冒险。

    天堂叹口气，说道，“我刚才用TT询问，他们只回应了让我们等惜月，他们此刻正在撤离！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第340章 天堂、北极四人遇险！

﻿    “喂，你们在这里做什么？”

    天堂、北极王、暗影、金手指四人正在楼道里等待着惜月的接应，却没想到被这里的保安发现。他们是躲在一个住宅小区的楼道里，为了避免不必要的麻烦，他们四人是翻栏杆进入小区的，没想到此刻还是被小区内的保安发现了！

    小区保安锁着眉头，望着四人，似乎在纳闷这四人的身份，因为进入小区的人都需要登记，而这保安正在疑惑脑子里怎么没有这四人的印象。

    “呵呵，我们是来找朋友的！”北极王脸带微笑，向前走去，北极斯文的笑容，撒谎起来，面不改色，心不跳。

    “找谁？”

    保安下意识的接话询问。

    “呵呵，他不在！我们这就离开！”北极回应了一句，接着转身向天堂三人眨眨眼，“恩格兰不在，我们还是先离开，晚上在说吧！”

    “哦！好的！”天堂也跟着圆起谎来，两人对话完全用的是国际语言————英语。

    保安本来还想回到保安室查一下，听到这四个亚洲人要走，想了想还是算了，挥挥手，喝道，“你朋友不在，快点离开！这里是高级住宅区域……”

    保安的话还没有说完，北极王、天堂四人已经快步离开。

    快速离开住宅小区，四人走在人群街道上，天堂左右环视着询问，“北极，我们现在怎么办？”

    “不要着急，先找另外一处住宅区进去躲避，一切等惜月来了再说！现在只要是中国面孔都会被调查，我们又是非法入境况且没有合法的身份，路上千万不能被他们察觉！”

    天堂点点头，扬起眉头四处张望着。

    暗影和金手指两人一句话不说，低头紧紧跟着。

    市区北部，惜月的四辆车卡在一个关口，此刻正在缓缓前进，前面关口处，有几个中国留学生正在接受调查，旁边的几个警官拿着笔似乎在记录着什么。

    一分钟后，终于轮到惜月的四辆车。

    李东，惜月的司机，将早就准备好的证件拿出来，“香港司法公寓！”

    听到香港司法公寓，警官皱了皱眉，向里望了望，说道，“对不起，必须例行检查！”

    “我们有重要事情要办，耽误了时间，你能担待的起么？”李东盯着对面的警官，冷冷说道。

    “只是检查，耽误不了多少时间！”警官说着，就要开车门检查！

    李东还想说什么，但被惜月阻止，“我相信你们会很快完成的！”说着，惜月更是展颜一笑。

    美女，无论是何时何地都是优越的！

    “谢谢这位美丽的东方小姐！”

    说罢，警官已经开始检查另外三辆车。惜月下车后，微笑着询问，“你们在检查什么？为什么只调查中国国际的人？”

    “呵呵，例行公事！不好意思来至东方的美丽的小姐，如果给您带来什么麻烦，请您原谅！”

    “前面还有毡眼的关卡么？”惜月眨了眨眼，再次询问。

    “每个路口都有！”

    “我们有重要的事情要处理，如果每个路口都要被见检查的话，恐怕会耽误了大使馆的事情！”

    “呵呵，检查完毕后，我会给小姐开一张通行证，在后面的几道关口处，可以直接通行！”

    惜月呵呵微笑着点点头，坐回车里。

    她要的激素这个通行证，因为一会接到北极、天堂四人的时候定然会再次通过各个关口，有了这个通行证，这样以来安全了许多！

    两分钟的时间，惜月拿到通行证，四辆车飞快向前行驶。

    保罗，美国ＦＢＩ特别行动处副处长，此前，科特和恩斯两人向尼泊大道驶进，而保罗驶进市区，在市区里他观察了各个关口，接到科特的电话，从科特那里知道围巢的消息，此时正在原路返回。

    不经意间，扫到路边的四个中国青年，因为这次地任务就是调查一切中国国际的人，一个也不能放过，科特那里有围巢的消息，这四个中国青年出现在这里，很可能已经通过了关口，保落想着也没在意。

    正欲加快速度，他发现一个奇怪的问题，四个青年中一个长头发的青年四处张望着，似乎在警惕着什么。

    保罗毕竟是美国ＦＢＩ特别行动处的副处长，多达数年地逮捕经验告诉他，这四个青年一定有问题。

    放慢行驶的速度，这时，四个青年已经在不远处，保罗眉头皱地更紧，因为他看到四个青年中就有两个青年手里提着笔记本！

    无论是科特还是保罗，他们都不会放弃任何一种可能！虽然这次逮捕的对象是围巢，但科特和保罗都知道，在别墅内有Ｎ多计算机，况且每个房间都有床铺，这也就说明，和围巢在一起的还有其他黑客！

    很可能就是网络中最神秘的邪恶十进制的团伙！

    吱吱！！一个刹车，保罗立即下车，“请等一等！”用的是流利的中国话。

    保罗发现的四个青年，正是北极、天堂、暗影、金手指四人！

    听到喊声，四人内心都是一跳，转过头来，发现是一个欧洲中年，一般遇到这种情况，出面的都是北极王。

    北极那金丝眼镜，加上那斯文的面孔，用做掩饰的确一流。

    “有什么事情么？”北极王却笑着用英文回应。

    “美国ＦＢＩ！”保罗单刀直入，掏出证件，一手放在后背，一手亮出证件，同时双眼射出凌厉的目光宛如鹰隼般在四人脸上扫来扫去，仿佛要从四人脸上看出什么似乎。

    美国ＦＢＩ此话一出，北极王的脸色猛的一下变化，瞳孔更是突地一缩，旁边天堂紧紧提着笔记本，双眼锁定保罗，后面暗影双唇跳动的频率飙到极快，金手指同是提着笔记本，听到声音后，双手紧紧握起！

    几人表面虽然没有什么大的变化，但内心都是砰砰砰的跳个不停！

    很好！无论是北极王脸色的变化，还是天堂紧握的笔记本，或是暗影的双唇跳动，金手指的单手换双手，这些保罗全数收入眼底。

    这时的保罗几乎已经肯定这四人一定有问题！！且，两台笔记本上很可能有重要的资料！虽然不能肯定是否会和围巢有联系，但保罗的处事原则和科特的一样，宁可杀错，不可放过。

    四人已经意识到危险，但他们都没有动！

    前面北极王紧盯着保罗的双眼，而天堂斜眼瞄着保罗放在后背的右手，他猜测这人身后定然是一把枪。

    滴滴滴！！保罗左手掏出手机拨打电话，双眼依旧紧盯着四人，右手仍然放在后背，看样子如果四人要逃跑的话，这家伙很可能会掏出枪来。

    “喂，我是美国ＦＢＩ特别行动处副处长保罗，派人立即来林ＬＧ路中段接应，速度要快！这里有……”

    说时迟，那时快！

    “跑！！！！！”

    “跑！”

    同一时间，北极王和天堂两人同声一喝，且两人又是同一时间身体向保罗扑去。

    金手指、暗影两人刚才都在等待，他们内心都清楚，在这种情况下需要一个突破点，而北极和天堂的喊声就是一个突破点，听到喊声，两人没有迟疑，撒腿快速奔跑！

    好家伙，保罗毕竟是ＦＢＩ的人，动作极快，因为他一手握电话，一手放在后背，只有弹出右推袭向扑来的北极王。

    但北极乃是黑道公子，他老子更是找人专门训练过他，发现保罗腿弹袭来，一个闪身，北极右拳已经挥出。

    于此同时，这边天堂的身体狠狠扑在保罗身上，保罗突然受到两面的夹击，受后力摔倒在地。

    保罗倒地，北极王立即开腿就跑，这边天堂刚站起身，发现保罗的手扣住自己的左脚，一咬牙，猛的向上一蹦，另一只叫狠狠踩到保罗的裤裆处。

    “啊！！”命根被人踩到，保罗冒出一身冷汗，但依旧没有松开。

    天堂想走却走不了！眼看保罗单手握着一把银白色的手枪，天堂立即挥手去抢夺！！

    “快走！！！”

    北极王的声音，此刻天堂正在和地上的保罗争执着，听到北极的声音，天堂喝道，“快走！！带这这个！！”说着，后腿一踢，将笔记本踢到不远处。

    无论如何笔记本也不能落入美国ＦＢＩ的手里，北极王迅速捡起笔记本，他并没有离开，而是举起笔记本照准保罗的头上砸去！！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第341章 中弹！TT曝光！

﻿    “快走！！”

    滴滴帝！！！此时，街道上已经响起警车的鸣笛声……

    此刻的天堂弹腿半弯抵住保罗的胸口处，双手紧紧握住保罗的右手腕，保罗一手握枪，另一只扣住天堂的右脚死活不松开，而北极王双手举着笔记本照准保罗的头部狠狠砸去。

    被两人狠狠夹击特别是头部已经有些昏沉，保罗依旧没有松开紧握天堂的右脚。

    砰砰！！

    保罗的头部已经渗出鲜血，北极王的脸色已经变得狰狞起来，嘶吼道，“快走！”

    “右脚！！！”天堂使出浑身力气握住保罗的右手，尽量不让保罗开枪。

    听到喊声，北极瞪眼一看，当下就明白为什么天堂没有离开，原来脚被保罗狠狠扣住，想也不想，举起笔记本对着保罗的手臂就砸去！！

    彭！彭！彭！

    狠狠砸了三次，保罗的手依旧没有松开，“啊！……”北极一咬牙，用脚踩着保罗的肩膀，又是三下砸去！！

    这次的三下生生将保罗的手臂砸断！

    从而，保罗也松开了天堂的右脚！

    发现自己的右脚可以活动了，天堂站起身，对着保罗的裤裆那玩意又狠狠地踢了两脚，两人没有犹豫，立即撒腿快速逃跑。

    此间的保罗浑身疼痛，脑袋更是昏沉不已，特别的裤裆里的命根被天堂先后踢了几次，此刻生疼生疼！！

    咬着牙，由于左手被北极王用笔记本砸的几乎断裂根本无法动弹，只能用右手支撑身体，坐下来，瞄准前方跑着的两人！

    ‘啪’地一声，抬手就是一枪！

    虽然头部被砸的昏昏沉沉，但保罗的强烈信念加上在特别行动处号称枪法第一，一枪直接打中北极王的腿部。

    前面正在奔跑的北极王右腿中弹，猛地一下扑在地上，同时双手一送，笔记本向前滑去。

    街道上的人群早已经围成一个圈，但他们并不知道详细情况，还以为是接头斗殴，听到枪声后，更是惊叫连连，纷纷躲在后面观看着，胆小的已经开始跑路，惟恐自己被牵扯进去。

    热闹，不论是哪国人都爱看，本来街道的人们已经围成圈，看到有人被击中，纷纷推到街道旁边，倒也让出了大道。

    发现北极王摔倒，且右腿中弹，天堂已经红了眼，连忙将北极搀扶起来，北极脸色不再斯文，不再狰狞，变的苍白起来，额头更是冒着丝丝冷汗。

    “天堂，快！你先走！！快！！！”北极王知道自己中弹，使出身上最后一点力气推着天堂。

    天堂怎么会丢下北极一人？

    “闭嘴！”

    嘶哑的声音，深沉，沉怒，撕裂，仿佛地狱魔王吼叫的声音一般。

    彭！

    又是一道枪响声。

    天堂左腿一歪，摔倒在地，同时，刚被搀扶起来的北极没有了天堂地搀扶再次摔倒在地上。

    第一枪，射中了北极王的右腿，第二枪射中了天堂的左腿！

    两人都受了伤，根本无法移动！

    中弹那一刻，天堂只觉得左腿一麻，随即就传来撕裂的疼痛！……

    “天，天堂，你怎么样……”北极王微微抬起头，望着身躯颤抖的天堂。

    天堂咬着牙，向前爬着，“销毁笔记本！！销毁！一定要销毁笔记本！！一定要！”天堂爬的方向，赫然正是前方笔记本的位置。

    后面的保罗，两枪使北极和天堂两人无法逃跑，缓缓站起身，正欲向前走去，就在这时，四辆黑色轿车快速驶来。

    吱吱……

    紧急的刹车声，一辆黑色轿车停止，只令了两秒而后快速向前行驶！

    彭！彭！彭！

    三道枪声响过，四辆车向左拐弯，消失的无影无踪。

    枪，依旧是保罗开的，当看到一辆黑色轿车在那两名中国青年旁边时，他就意识到不好，开枪过后，车转弯消失，而两名中国青年也跟着消失。

    时间极端，保罗甚至都没有看见四辆车的车牌号。

    过了三四分钟左右，几辆警车已经到来，保罗立即吩咐，“堵截四辆黑色轿车，和四个中国青年，有两个已经伤了腿部，另外两个中国青年约莫２０岁左右，提着笔记本！！快！快！”

    命令过后，保罗走向前捡起笔记本，扔在车里，接着有向科特打电话汇报刚才的情况。

    车上，惜月看着后面脸色苍白的天堂和北极王，绕是她出身大家族，此刻丫不知道该如何是好，“天堂，北极，你们坚持住，我马上找医生，找医生！！”说着，惜月拨打电话，“李环，我需要医生，我朋友中枪，速度要快！！十五分钟后达到你那里！”

    “快！惜月，快，快用ＴＴ联系其他人，笔记本被ＦＢＩ的人拿到，ＴＴ不能再使用，发之前联系小影和小亮，他们两人不知道跑到了哪里！！快！”

    北极撕开衣服用碎片包裹着中弹的部位，尽量止住流血的速度！

    “用ＴＴ联系小硬和小亮！快！他们此刻很危险！”天堂嘶哑的声音。

    惜月毕竟是女子，此刻有些惊慌，但她脑子并没有混乱，打开笔记本，立即发送两条信息！！

    ［笔记本落大ＦＢＩ的手里，ＴＴ终止使用，小影、小亮，汇报你们的位置！！］

    ［出什么事情了？］风卷询问。

    滴滴滴，同时惜月的手机响起，是风卷打来的，惜月接听电话，说道，“风，终止使用ＴＴ，同时告知邪恶十进制的所有人！笔记本落到美国ＦＢＩ的手里。现在没有时间给你解释，过后在告诉你！快！”

    风卷知道事情紧急，没有继续询问，立即登陆公众ＴＴ，告知奶茶、蛋塔和魔鬼侵蚀特队的成员。

    ＴＴ工具功能甚多，围巢、风卷、天堂等人使用的是一个分流程序，通话只有他们几人看到，蛋塔、奶茶是无法知道的！！

    但是，如果笔记本落到ＦＢＩ手里，他们可以通过这个分流程序登陆到公众ＴＴ上！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第342章 四国同时追捕！

﻿    北极王和天堂两人双双中弹,惜月不敢耽误太久,直接命令其他几辆车将两人护送到李环那里,李环是惜月父亲产业在加拿大的总负责人,此前,惜月就是将风卷、云袭三人送到那里！

    外面还有暗影和金手指在逃亡，惜月立即让李东开车四处搜查，此时惜月乘的轿车已经不是黑色，而是另外一辆白色高级轿车。

    用ＴＴ将笔记本曝光的消息发送过去，只有风卷回应，围巢那边没有回应，而暗影那边也没有回应，惜月只有漫无目的的寻找着。

    渥太华市区内，警车的鸣笛声连响不断！

    坐在副驾驶座上，惜月双眼一眨不眨的盯着笔记本上显示出的渥太华详细地图，现在已经过去一个多小时，街道上的警车出现的频率越来越多，看样子是在追查暗影和金手指的下落！

    拨打一个电话，“喂，李环，我的两位朋友怎么样了？”

    “小姐，他们正在进行手术，你放心，只是伤到了小腿，没有什么大碍，开枪之人似乎故意这样做，你的两位朋友中弹的部位完全一样！”

    “先前三位朋友呢？”惜月询问的是风卷、云袭、张远三人。

    “在一个小时前已经乘老爷子的私人直升机安全起飞，起飞前加拿大政府的人来搜查过，他们三人有小姐安排的身份证和护照，加拿大政府那边并没有查出什么！”

    “香港的住处都按照我的的意思安排好了么？”

    “都已经安排好了！”

    “等手术完毕后，立即将我的这两位朋友送到香港，来到那里在养伤吧！”

    “好的！小姐放心！你还需要人手么？”

    惜月想了一会，接着回应，“我的两位朋友中，一位是叶老爷子的公子，等他醒来后，让他给我打一个电话！”

    “什么？叶家老爷？小姐你说的是国际黑道叶南天？”

    “恩！”

    “天！要不要我通知一下，如果叶南天知道他儿子受伤了，恐怕……”看似那边的李环很忌讳北极王的老子，这也不能怪他！

    即便是国际上的富豪，都应该听说过叶家表面是一个国际北极星电子集团，而暗地却是国际黑帮！

    “你放心，等他醒来，让他给我打电话，其他的事情让我来办吧！”惜月说着，已经挂上电话，至于北极王受伤的事情，惜月还是准备等他醒来一切再说！

    给杨天拨打电话，杨天的电话已经关机。

    惜月不知道该如何是好，现在ＴＴ已经不能使用，电话又打不通，而暗影和金手指两人根本没有手机，正在思索着该怎么办，手机铃声再次响起。

    通话整整进行了三分钟，电话是惜月安排先前守护别墅的负责人打来的，从负责人那里知道，在刚刚，中国政府和英国政府纷纷来人，进入别墅后与美国的ＦＢＩ的人交谈了一会，而后不知道去了哪里。

    至于中国政府与美国ＦＢＩ谈了什么，惜月并不知道，让她迟疑的是，为什么中国政府和英国政府会同一时间抵达到这里。

    惜月当然不会傻到以为美国ＦＢＩ的逮捕行动被人泄露了，既然不是这样，为何先后中国政府和英国来到来？联想到早上美国ＦＢＩ和日本政府同时间达到。

    聪明地惜月猜想，很可能是某高手侵蚀了围巢的ＩＰ，而后告诉美国政府和日本政府，甚至又告诉中国政府和英国。

    想到这里，惜月再次陷入疑惑，为什么美国政府和日本政府会提前抵达到这里，而中国和英国现在才到这里呢？从这一点可以推测出，美国政府和日本政府同一时间接到消息，而后快速抵达这里，过了几个小时后，中国政府和英国才接到消息。

    如果那位高手要陷害围巢的话，根本没有理由先将消息告诉美国和日本，而后过了几个小时再告诉中国与英国，到底是怎么回事？到底是谁要陷害围巢？

    越想越乱，惜月甩甩脑袋，如今不是想这些的时候，目前最重要的是找到暗影和金手指，再且帮助围巢脱险。

    原杨天几人住的高档别墅附近人闹不已，但是直升机就停了七八架，其中三架美国ＦＢＩ的，三架中国安全局的，两架是英国ＡＬＬ的（ＡＬＬ是英国的特殊部门，和美国ＦＢＩ的性质一样，专门调查一些特殊的案子！），日本政府没有派来直升机，他们接到消息后，怀疑消息的真实性，但日本对围巢的怨念极大，日本政府又不想放弃，所以只让日本在加拿大的大使馆前来探察，探察的结果，匿名信函完全真实，美国ＦＢＩ也是来追捕围巢的。

    日本政府要求加拿大协助调查，但加拿大住答应美国在先，如果再答应日本的话，恐怕会得罪了美国，如果不答应的话，又得罪了日本！就这样加拿大警务署长已经焦头烂额。

    然而，更让他焦头烂额的还在后面。

    就在刚才，上面下来命令，中国政府和英国政府也在追查此事件，上面把这件事情交给警务署长奥托里，奥托里知道上面也无法完美的处理此事，所以才交给自己。

    起先一个日本政府，奥托里以答应美国ＦＢＩ再前，婉言拒绝了日本，但日本政府确定消息的真实性，又不知道从哪里得到消息，说围巢在尼泊大道上出现过，日本政府另大使馆的人全部出动。

    虽然日本政府没有得到加拿大政府的协助，但却得到了一个‘通行证’，也就是说，加拿大政府同意日本政府在各个市区追捕疑犯，前提是不准骚扰一切住民，否则立即撤消日本政府地特权。

    此刻，总警署办公室内，署长奥托里抽着香烟扣着额头，一副苦恼的样子，在他对面，有两位中年人，两位中年人一位是黄皮肤黑头发，地地道道的中国人，另外一中年则是英国ＡＬＬ此次行动的负责人，米开朗。

    黄皮肤中年人，则是中国安全区执行特队的队长，黄子明。

    唰的一下，黄子明站起身，沉着脸紧盯着奥托里，“奥托署长，请你给我一个准确的答案，想必你已经收到我们中国政府的来电，这次的任务对我们极为重要，请务必给出答案，是否可以协助我们中国只此次任务！”

    “这、这……”奥托里的话还没有说完，旁边英国ＡＬＬ此次行动的负责人米开朗也站起身，“奥托署长，目标多次对我国造成恶劣的损坏，请您务必协助我们调查！”

    “唉！！”奥托看着眼前两位高大的男人，此时此刻，奥托真有一种无力感，不仅内心暗骂，这个该死的黑客围巢，怎么呆在我们加拿大，该死的！！该死的！！

    此前刚接到美国政府和日本政府的要求，奥托里就询问了事件的原因，原来是来追捕一个叫围巢的黑客，根据美国ＦＢＩ的资料，很可能是一个黑客团伙！刚开始，奥托还不屑美国和日本的做法，不就是一个黑客么？用得着怎么大动作么？当奥托调查过围巢在网络中的资料后，他不再有任何迟疑。

    认真看完围巢在网络中的种种事迹后，奥托震惊不已，当时，他就明白为何美国和日本一定要追捕这个围巢！

    而得知中国政府和英国政府此次前来的目的居然也是追捕围巢时，奥托内心已经不能用震惊来形容了。

    “我不是不协助你们，而是我们警力预先，再前已经答应美国政府，如果我再答应你们的话，恐怕……”说着，奥托站起身，和对面两人对视着。

    不管是中国安全局的黄子明还是英国ＡＬＬ的米开朗，两人都没有说话。

    叹口气，奥托坐回椅子上，“我只能允许你们在我们加拿大各个市区追捕疑犯，当然，不能扰乱一切住民，不能暴露身份引起恐慌，必须要秘密调查！如果市民知道的话，恐怕会引起不好的影响！”

    “抱歉，我能做的只有这些！现在渥太华市区充满了警车，报警电话响个不停，都是市民打来的，他们还以为市区内有什么恐怖份子呢？我已经将协助美国的权利削弱，一切必须以市民为前提！”

    “奥妥署长，您看……”英国ＡＬＬ的米开郎还想说什么，但被奥托组织。

    “这是我们加拿大，我必须以市民的安全着想，即使先前答应了美国，此次我也会削弱警力，从而抽出少部分警力协助他们，给了你们在我们加拿大秘密追捕的特权，你们应该知道，这已经是最大的限度！”

    奥托的话刚说完，黄子明点点头，说了声谢谢，当下离开，随后米开朗也跟着离开。

    半个小时后，街道上的警车已经减少了许多，至少没有连续响的鸣笛声，偶尔有一辆警车越过！

    此时，距离杨天ＩＰ曝光，整整１１个小时，正是傍晚７点１２分。

    加拿大渥太华已经处于暗乱状态，不仅有美国的ＦＮＩ，日本政府，还有中国的安全局，英国的ＡＬＬ，日本没有得到加拿大的协助，但他们有大使馆的警力，而中国和英国虽然也没有得到加拿大政府的协助，但他们此次前来执行的成员都是经验老道的追捕高手。

    却不知，围巢他们是否会在这种情况下安全离开……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第343章 断开联系，走散！

﻿    当天，按照博士的计划，他起先通知美国和日本，十个小时后，通知中国、英国、法国、俄国，十个小时后，中国和英国政府到来，但法国政府只是调查了一翻，发现美国还有其他国家也在调查此事，法国低调回去，而俄国政府压根就没有来。

    当时，博士将围巢的照片传给美国和日本，将风卷的照片传给中国的俄国，将云袭的照片传给法国与英国，但发的信函都是告知是围巢的地址。

    这也就是说，中国得到风卷的照片，还以为是围巢本人，同时，英国得到云袭的照片还以为是围巢本人，当然，他们对照片的真实性也有所怀疑，现在他们都能肯定，围巢的确出现在渥太华，此消息还是加拿大警署署长奥托里告知的！

    既然得到了特权，可以在加拿大各个市区内追捕围巢的下落，中国安全局的黄子明和英国ＡＬＬ的米开朗立即去高级别墅展开调查，别墅先前的美国ＦＢＩ封锁，但得到了特权后，美国ＦＢＩ也没有办法继续封锁，毕竟这是人家加拿大的底盘。

    黄子明还是比较聪明，他虽然不清楚为何美国ＦＢＩ会提前得到消息，但他知道美国ＦＢＩ此时一定有了围巢的下落，并且正在追捕，黄子明带着几个人立即向尼泊大道驶去。

    渥太华距离市区不远处的某工厂后方。

    暗影和金手指两人蹲在厂房后面，几个小时的奔跑，两人终于来到了这里，当时在街道上，北极王和天堂同时喊出跑的口号时，两人当下撒腿奔跑，并非两人不担心天堂和北极。因为他们都知道，在当时的情况，绝对不能犹豫，根本不可以停留，如果上去帮忙的话，很可能回打乱天堂和北极两人的初衷。

    当两人跑了一段路程的时候，暗影正准备用笔记本联系北极王和天堂，但他却看到惜月发来消息，笔记本已经落入ＦＢＩ的手里，看到惜月在一个小时前询问自己的位置。暗影没有办法回应，如果即时看到惜月的消息，回应或许还好一点，但一个小时后，美国ＦＢＩ很可能已经开始反侦探了！

    当时惜月点名询问暗影和金手指的位置，暗影两人已经确定天堂和北极王已经和惜月汇合，不然惜月不可能知道自己四人是分开跑的。

    知道了天堂和北极已经与惜月汇合后，暗影和金手指也放心了不少。在奔跑的时候，暗影和金手指几次都想回去看一看！但情况根本不允许！警车的鸣笛声一直盘旋在他心头。

    “小亮，我们已经无法和他们取得联系，我们两人没有手机，且，我也不知道围巢他们的手机号，笔记本落入ＦＢＩ的手里，ＴＴ不能使用，我们……唉！”暗影蹲在地上，嘴唇抽动着，一双小眼谨慎的盯着四周。

    金手指啊啊几声，在键盘上敲打字幕，［惜月小姐一定在找我们，我们已经和他们断开了联系，现在我们地位置已经不能算是市区了，在向东几公里就是郊区，现在四处都是警察，我们又被美国ＦＢＩ那人发现了，情况对我们很不利！笔记本还能使用５天，５天后就没电了！］

    两人现在可谓最可怜，和围巢等人失去了联系不说，更不知道围巢等人的手机号码，让暗影庆幸一点的是，他兜里还有大把地钞票，因为平时暗影专门负责买饭，所以在几人中他的钱最多！相比之下，围巢、蘑菇、ＪＡＣＫ等人就惨了点！

    ［我们现在怎么办？］

    看到金手指发来疑问地字幕，暗影嘴唇抽动的更厉害了，他只是一个黑客，他只是一个普通的人，在这种情况下，他怎会知道怎么办？

    两人都在思索着，一定要在五天内和围巢或则惜月联系上，不然到时候笔记本没电了，会很糟糕，如何才能联系上呢？暗影瞥眼瞄向地图，目光锁定尼泊大道。

    和围巢分开的时候是在尼泊大道，想着，暗影忍不住担心起围巢三人来，比起围巢，暗影知道自己如今地状况算的上是安全了！

    当时警车逼近，暗影实在想不出围巢能跑到哪里？

    “啊啊啊！”金手指又啊啊几声，快速敲打，［我们只有等，他们一定会尽快联系我们的，ＴＴ无法使用，不管是风卷还是围、围巢，我想他们一定会通过网络来暗示我们！］

    暗影点点头，金手指‘说’的不错，他相信不管是风卷，还是处于极度危险中的围巢，都会联系自己，ＴＴ无法使用，那么想联系，只有通过网络，用网络联系。

    想着，暗影站起身，拍了拍金手指的肩膀，“这里不太安全，我们必须找一个安全的地方弄点吃的！”

    金手指啊啊几声点点头。

    随后两人绕过工厂小心谨慎的向东边移动……

    尼泊尔大道中段，科特、恩斯、保罗坐在车中，刚刚接到消息，中国政府和英国政府也前来追捕，此时，科特有些缓役那个发匿名信函幕后人的企图，科特甚至可以确定，中国政府和英国政府，还有日本政府一定是接到匿名信函才来到这里的。

    对于加拿大政府只提供给自己少部分的警力，科特很是无奈，向上级请示，美国政府那边则回应正在和加拿大政府洽谈，在这个时候撤出警力，科特极为恼火，因为他可以确定围巢就在附近！

    只要大量警察来一个地毯式搜查定然可以找到围巢，但就在这个时候加拿大政府撤出了部分警力，虽然很无奈，但科特也没有任何办法，没有了足够的警力，他只能靠智力来追捕。

    保罗的到来，带来了一条重要的信息，科特已经完全确定在那套别墅里住着一个黑客集团，即，邪恶十进制。

    这一点，他还是从保罗带来那台笔记本上分析出来的，因为这台笔记本的型号和先前围巢留下的一模一样，且根据保罗的描述，那四个中国青年定然是邪恶十进制的四名成员。

    此时，旁边的恩斯正在快速分析这台笔记本！

    科特得知那四个中国青年逃跑后，又是一阵气愤，同时更加无奈，如果有足够的人手，他相信一定会将他们统统抓回来，却偏偏人手不够！！根本形成不了详细的追捕网。

    目前加拿大政府提供的警力还不够形成包围圈追捕围巢，更别说去追捕那四个中国青年，科特无奈只好将此消息告诉加拿大政府，让他们留意一下四个中国青年，一旦遇到可疑者立即扣押。

    这时，科特正在考虑一个问题，他在思索，是不是将能使用的警力去追捕那四个青年，先放弃追捕围巢，毕竟围巢上次的警告，他记得很清楚，当时他请示上级的时候，上级专门召开了会议，最后上级的回应则是，如果没有绝对的把握先不要追捕围巢！

    因为围巢在网络中就是一个恶魔，一旦恶魔发疯，美国不得不开朗自己的经济问题。

    正在想着，恩斯的声音传来，“这台笔记本上装载着一个另类的操作系统，系统极为精简，可能是用来分析的，系统里只装载着一个通话程序，名为ＴＴ，从通话记录中，我可以确定出几个名字，一个叫天堂、一个叫暗影，一个叫金手指！！”说着，顿了顿，恩斯又道，“暗影、金手指是邪恶十进制的成员，这些我早已经调查过，至于天堂，并不清楚他是否是邪恶十进制的成员！”

    “这台笔记本能得到的消息也只有这些，因为他们已经知道笔记本落到我们手里，并且已经互相告知，最后一条消息就是ＩＰ尾数是３２６名为风的ＩＤ发出的警告消息，告知其他人笔记本已经落入我们手里，ＴＴ终止使用！同时，这个风还询问暗影和金手指的下落！而过后一个ＩＰ尾数是３２４名为木的ＩＤ回应消息，询问发生了什么事情。”

    其实，他们不知道的是，当时，惜月用的是风卷的笔记本，而风卷当时已经快要登机得到消息后，用张远的笔记本回应。

    保罗眉头一锁，当即回应，“当时有两个青年和我争执，而另外两个青年逃跑，难道逃跑的两名青年是叫暗影和金手指？”

    “应该是！”科特和恩斯同时点头回应。

    几人正在猜测，突然通话机响起，里面传来一道声音，“科特先生，在一家食品厂，根据我们的调查，有员工见到过三个可疑的青年在一个小时前在此地逗留过，根据当地的员工汇报是两个黄皮肤青年和一个欧洲的青年！您要不要过来！”

    “地址！”科特立即询问。

    “ＸＸＸ食品厂！”

    闻言，科特、保罗、恩斯三人立即开车向里驶进，科特手里握有围巢的照片，他并没有发给加拿大政府，或许此次可以确定这张照片的真实性。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第344章 反追捕计划

﻿    “说一下具体情况吧！”

    科特、恩斯、保罗三人在四分钟前开车来到这里，刚一下车，加拿大警官负责人带路从厂房的保安室喊来一位员工。

    科特知道是这员工发现了可疑情况，开口询问。

    员工３０岁左右，人也算老实，在刚开始和警官对话时还有一些紧张，看到科特一身便服，员工吃不准科特的身份，他猜想穿便服的官位应该比较大吧，想着，也不敢怠慢，缓缓叙述起来，“大约在一个小时前，我身体有些不舒服，请假准备外出，来到厂房门口时，有三个青年向我走来，两个亚洲青年，另外一个是欧洲人，这个欧洲人问了我一些情况，接着他们……”员工正说着，被科特打断，“他们问了你什么问题？”

    “他的问题好奇怪，问我们厂里是不是每天都有专车前往市区！”

    “你怎么回答的？”听到这里，科特的眉头已经皱起。

    “我回答有啊，每天都有三班专车向市区里发货！！我问他们为什么问这些，其中一个年龄略大的青年告诉我，他们是留学生，一次郊外旅游时不小心迷路了！他们说这些时，我就已经很奇怪了，这里都是厂房，根本没有旅游景点，而且能来到这里一般都是厂内的专车接送的，即使……”

    科特再次打断员工的回答，“他们还问了什么？”

    员工眨了眨眼，摇摇头，“没了，之后，一个头发有些长的男孩不知道向另外两人说了什么，三人就离开了！”

    “离开了？”

    “恩！”

    “你看到他们向哪个方向走了么？”

    员工不假思索的伸手向东指去，“向那里走了，警官还有什么事情么？我还要回家呢！”

    科特顺着员工指的方向望去，那里只是一片树林，厂门旁边倒有一条小道，应该是平常员工走的小路，“恩斯，这边树林另一方是什么？”

    恩斯正欲打开笔记本查看，这时员工插话，“另一边也是一个工厂，在这一片区域都是工厂，没有其他东西！”当员工看到恩斯手里的笔记本时，咧嘴一笑，“呵呵，我记得当时那个欧洲人手里就是提了一台笔记本！”

    科特没有回应，而是从兜里掏出一张照片递给员工，“你看看那三人中是否有照片上这个人！”

    员工接过照片，一会摇头，一会点头！

    “有问题么？”科特看这员工地动作有些奇怪。

    员工摇摇头，“我不太确定，照片上这人应该应该就是那个没有开口的亚洲青年，我当时也没有仔细看，那人穿的衣服好象也是黑色的，但是，并不是照片上的衣服啊！不过发型倒是一样，都是这么长的头发！”

    科特点点头，收回照片，此刻，他内心已经有些想法，而且内心隐隐已经猜测出照片很可能就是围巢本人，只是这个员工没有看清楚罢了！

    从员工的叙述来看，围巢几个人询问工厂是否有向市区发的货车，难道围巢想潜入货车内离开这里？

    “赖斯警官，命令所有警员，将这一段的区域出口全部封锁，及仔细检查一切进入市区的货车！！”

    “是！”赖斯警官点点头，“科特探员，还有什么需要协助的么？”

    “没有了！只要守住各个出口就可以！”其实，科特很想让警员对这片区域来个地毯式搜查，但是却无奈警力根本不够形成一个搜索网。

    这时，保罗来到科特身旁，低声说道，“科特，中国政府和英国政府的人出现在尼泊大道，并且希望和你见上一面！！”

    “哦？”科特在先前已经得到消息，中国政府和英国政府已经来到加拿大，但他没有想到，这两方居然会来到这里见自己。

    至于中国政府和英国政府想见自己的原因，科特当然明白！

    “保罗，你带着我们的人在这片区域内仔细搜查一遍，我去见见两国政府的负责人！”说着，科特看向恩斯，“恩斯，你是否有办法拦截此区域内的手机信号？”

    “如果加拿大政府协助的话，我想应该可以！”

    “很好！”科特点点头，向上级请示后，钻进车里向尼泊大道行驶。

    此时，天色已晚，尼泊大道东部这片树林里的数个工厂都已经下班，时不时的有几辆货车向市区驶进。

    ＸＸＸ电子厂２号车间内黑暗一片，寂静非常，隐隐约约能听到啪啪的键盘敲打声，声音很小，从响声的频率来看，敲打的速度却是奇快。

    “蘑菇，好了没有！”

    杨天半蹲在一个角落，手里握着手机，似乎还在犹豫着什么。

    蘑菇也是半蹲在地上，身前摆放着一台笔记本，笔记本被一件外套包裹着，尽量让显示屏射出的光芒范围缩小。

    “马上，只有几个小型肉鸡，没有副机辅助，运行地速度太慢，还有大约五分钟的时间，我就可以完全控制渥太华市区内的信号指挥系统，即使有人拦截信号也会被我发现的！”蘑菇说着，双手敲打的速度更快了，同时询问，“ＪＡＣＫ那小子去找吃的，不知道怎么样了，饿死我了！”

    “小声点！”杨天轻声提醒。

    在下去的时候杨天已经得知笔记本落入ＦＢＩ的手里，至于怎么落入的，杨天还不知道，下午他们三人一直在四处奔跑，加上饿着肚子，好不容易熬到了夜晚，三人这才悄悄潜入一家工厂的车间。

    ＴＴ无法使用，杨天无法联络其他人，用手机的话，惟恐该区域内的信号会被拦截，但他又比较担心风卷、天堂等人，所以潜入工厂后立即让蘑菇侵蚀渥太华市区的信号指挥系统。

    而ＪＡＣＫ早已经饿的不行，来到工厂后，本来胆子不大的他，必须撞着胆子在这家工厂里寻觅吃的东西。

    啪！回车键落下，蘑菇的声音响起，“ＯＫ了！速度要快，我怕对方的管理员会查出什么！”

    点点头，杨天立即拨打惜月的手机。

    接通中……

    “喂，是你么？”

    “惜月，用最短的时间内告诉我所有你知道的情况！”

    那边的惜月虽然很想问一声杨天的情况，但她知道事情紧急，所以没有迟疑，告诉杨天她所知道的所有事情。

    从惜月那里知道风卷、云袭、张远三人已经安全抵达香港，而北极王和天堂两人腿部中弹，手术很成功，两人很快就会醒来！暗影和金手指两人逃亡，无法联系！并且惜月还告诉杨天，不止有美国ＦＢＩ和日本政府来追捕，甚至中国政府和英国政府也有人来！当惜月把自己的猜测告诉杨天时，杨天内心一颤。

    的确，惜月猜测的不错，当时轰杀自己的那个高手，很可能先将自己ＩＰ同时泄露给各国政府，那么那个高手到底是什么目的。

    想着，杨天先前否定的博士，再次出现在脑海。

    难道真的是博士？难道真的是他？杨天无法确定，同时内心的压抑感再次袭来，他不想连累任何人，他从来不想，而这次天堂和北极王却双双中弹，这让杨天极为愤怒，目前暗影和金手指也不知道什么下落，要尽快找到两人为好！

    “天，ＴＴ暴露，先用我们雪花组的通话工具吧，我已经传给风暴！他正在线上！你可以去ＸＸＸ，ＸＸＸ，ＸＸ，ＸＸＸ地址下载！”

    “好的！惜月麻烦你在几台高配置计算机送到风卷的住处，美国ＦＢＩ既然打伤天堂和北极王，我要摧毁美国的网络平台！！！！”

    杨天愤怒了，不！应该说围巢疯狂了！博士曾经说过，疯狂的围巢最可怕！

    “天，你现在在什么位置？危险么？”

    “目前还不算危险，但这个区域恐怕已经被警察包围，你想靠近的话根本不可能，用你们雪花组的通话工具联系，告诉风卷，让他通知魔鬼侵蚀特队，还有你们雪花组的负责人，必须先用网络的方式联络到暗影和金手指，再则对整个加拿大进行全方位摧毁！我要加拿大出现网络动乱！”

    两人没有说太多，杨天又交代了一事情且让惜月自己小心，从惜月那里知道了不少，现在不去想那个高手到底是不是博士，目前有两个计划必须去执行，一是在网络上想办法联系到暗影和金手指，二是对加拿大的网络平台进行摧毁！

    既然加拿大政府协助美国等几个国家来逮捕自己，杨天怎么会让他们好过！

    先将加拿大的网络全方位摧毁后，杨天就会扼杀美国的网络平台，这次他决定要给美国一个惊喜，一个绝对足以让美国ＦＢＩ后悔逮捕自己的惊喜。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第345章 拿下渥太华！

﻿    “中国安全局的黄先生，你好！”

    “英国ＡＬＬ的米开朗先生，您好！”

    科特刚一下车，立即上前和黄子明还有米开朗握手，虽然这是第一次见面，但各国政府的重要角色，科特在电脑上见过不少照片。

    “久仰，科特里保多！”黄子明一身黑色西服，虽是夜间，但那双浓眉打眼却显得极为凌厉。同样，虽然是和科特第一次见面，但黄子明仍然能从科特身上感觉到狼的气息，那种狡猾的狼，或许这正是传说中ＦＢＩ的神探科特里保多。

    “美国ＦＢＩ神探，科特里保多！您好！”英国ＡＬＬ政府的米开朗微笑着回应。

    在从加拿大警署署长那里回来后，黄子明起先向开车向这边驶来，而后米开朗也是，他们带的人分别在杨天的那套高级别墅内分析着各个线索。

    “科特先生，我们都是军人，我就直话直说，在刚才我已经和米开朗先生交流过，他们英国接到一封匿名信函，信函上有一个地址和一张照片，而我们中国也一样，同是接到有封匿名信函和照片！”

    说着，黄子明上前一步，一双浓眉大眼紧盯着科特，“我想科特先生的情况应该和我们一样！”

    科特没有回应，只是眉头略微一皱，微笑着望着两人。

    旁边，米开朗接话，“起初，我们英国还是怀疑信函的真实性，但是来到这里调查过以后，我已经能够肯定，那套别墅的确是恐怖骇客围巢的住处，或许还是一个黑客团伙！科特先生，我们的目标都一样，但在刚才，我和中国安全局的黄先生交流中，却发现一个问题，那就是，我们英国收到的照片和黄先生那里的并不一样！”

    “哦？”这时，科特才轻声疑惑一声，如果说先前他还疑惑自己手中的照片是否是围巢本人的话，那么在一个小时前，从那个员工那里已经可以证实！

    这时，科特内心快速沉思着，他能肯定是某个高手侵蚀了围巢的ＩＰ。然后将地址传给各国，至于那人为什么这么做，科特根本不清楚，他也推断不出来。

    如果说各国政府收到的照片都不一样，那么那个发匿名信函的人到底出于什么目的？

    想着，绕是科特也不得不认真起来，因为这可能是一个陷阱！！

    的确，从目前地情况来看，科特已经怀疑发给自己国家信函那人有什么企图。

    “来车上谈！”科特向两人摆摆手，进入车内。打开车灯，高亮灯光照着车内犹如明室，黄子明，米开朗两人坐在后面。

    “科特先生，至于那个发给我们信函的人，是不是有什么企图，现在猜测有是无用。不知道科特先生能否将手里的照片对照一下，这是我收到的照片！”黄子明说着话，从兜里掏出一张照片。

    照片上一男一女，男的阳光帅气，女的靓丽可爱！

    男的赫然正是风卷！

    象他们这样三个国家政府的特殊部门的负责人交流，每个人都有不同的目的，政治这东西，谁也没有自信能玩过对方，当然，谁知道的越多，就越容易把握全局，从而了解到更多的情况。

    围巢、云袭、风卷，是当年博士训练的三个特工，三个特工并没有死，这些机密情况，黄子明来执行这次任务之前，安全局地白处长已经告诉他，他手里本来就有一张云袭在安全局时拍摄的照片，而又收到匿名信函后带着一张照片。

    当看到米开朗的照片时，黄子明立即就确定米开朗拿出的照片正是云袭的照片。

    他虽然不清楚自己手中照片上的人是谁，但他内心有种强烈地期待，他期待美国政府到底接到一张什么样的照片。

    “科特先生，这是我们英国接到照片！”

    照片上，两个男人坐在一辆吉普车上，一个嬉笑的男人开着车，一个忧郁的男孩望着车外，米开朗并不知道照片地人是谁，但黄子明却很清楚。

    李梵谷，黄子明再也熟悉不过！李梵谷是ＸＸ军区司令的儿子，且从小呆在安全局，黄子明怎会不认识他，李梵谷带走云袭的事情，安全局一些高级领导早已经知道，从照片上来看，黄子明可以确定，这张照片是李梵谷带走云袭离开时，被人拍下的。

    看着两张照片，科他内心也没了底，先前还认为自己手中的照片很可能是围巢本人，但看到两张照片时，他内心也不免有些疑惑。

    既然对面两方都拿出照片，科特如果不拿出的话，就说不过去。

    从钱夹里掏出一张照片，照片上，一个长碎发青年低着头，在街道上行走着。

    黄子明盯着照片不知道在想什么，旁边的米开朗说道，“科特先生，现在已经可以确定，我们各国接到的照片都不一样，背后那人肯定有什么企图！至于这三张照片中是否有围巢本人，我们也不清楚！或许这根本就是一个骗局！”

    科特摇摇头，拿起三张照片眯眼看着！

    而黄子明虽然眨了眨双眼，但他内心却在极快思索着，他在想日本政府和法国政府到底接到了什么样的照片，如果，如果日本政府和法国政府接到的照片是这三人中的任何一人，那么很可能是……

    下面的黄子明不敢想，他也没有想，作为安全局执行队的队长，猜测会导致他判断错误，内心在想，是不是向上级请示一下，从而通过渠道获得日本政府和法国政府获得的照片！

    三人各自内心都有许多疑惑……

    三人坐在一辆车中，在这辆车的东南方向，尼泊大道的下方，一个满脸刚毅的中年，刚刚放下手中的夜视镜，望着前方漆黑的夜晚，“黄子明！！中国居然也收到了匿名信函！”

    “杨大哥，有什么情况么？”旁边一个３０岁左右，左脸一块刀疤的中年低声询问。

    “没有！”

    “没见到你的朋友么？”刀疤中年再次询问。

    “他可能就在这片区域内，只是不清楚具体什么位置！或许他已经跑了……！”刚毅中年说着，瞥眼看向自己的左臂，右手轻揉了两下。

    “杨大哥，你的左臂……”

    话，没有说完，刚毅中年摇摇头，拍了拍他的肩膀，向前指了指，小声说道，“有绷带紧绷着，不碍事！”

    “可是……”

    刀疤中年的话再次被打断，那刚毅青年从腰间掏出一把黑色手枪，“通知王东他们，立即展开行动，我要在夜间找到我的朋友！”

    刀疤中年点点头，向尼泊大道东部那片树林跑去！

    ＸＸＸ电子厂厂房２号车间内。

    蘑菇半蹲在窗口，猫着一双眼睛，透过窗户向外看着，虽说是看着，但夜间漆黑一片，什么也看不到，嘴里呢喃出声，“ＪＡＣＫ那小子到底在干什么，怎么现在还不来！”说着，只听到肚子里传来咕噜的一声。

    在他旁边，杨天蹲在地上敲打着笔记本，刚才已经下载了雪花组的通讯工具，此刻正在和风卷联系。

    ［风卷，我要你尽快侵蚀掉渥太华，甚至加拿大的网络平台，最好让它接近崩溃，惜月会给你送去几台超配置服务器，将它们装载副机模式，我有用！］

    风卷回应，［我会马上执行，目前已经和魔鬼侵蚀特队蛋塔他们联系上，还有雪花组的几位负责人也已经联系上，此刻，我正在和光芒组的一位负责人商谈，我有信心让他们加入一线天！］

    ［北极和天堂依旧在昏迷中，而暗影和金手指也没有下落，你打算怎么办？］

    看到风卷的询问，杨天回应，［联系暗影和金手指就交给我，北极和天堂一旦醒过来，惜月会马上安排他们去你那里！你小心！切记！切记！］

    ［云呢？］杨天询问。

    ［他在旁边看着！］

    ［你们小心！笔记本的蓄电池支持不了五天，五天内一定要全部搞定！］

    “不好！”

    就在这时，半蹲着的蘑菇突然低声一喝，仿佛看到了什么危险的事情，当下转身对着杨天说道，“下面的灯光突然全部亮了起来！”

    “什么？”杨天没想到事情会出现这种情况，“ＪＡＣＫ！对！ＪＡＣＫ出了问题！！蘑菇快！”说着，杨天在笔记本上敲出两个字，［回见！］

    两人刚站起身，正欲准备前去寻找ＪＡＣＫ。

    蓦然！

    车间门被打开，ＪＡＣＫ的身影露出，嘴里咬着一块面包，手里替着一大包东西，“快闪，我被人发现了！！”

    “shit！”杨天低声嘶骂一句，眯眼瞄向后方的窗户，低喝道，“这里！”

    说着，起先提着笔记本跑向窗户！而后，蘑菇也快速跟上，ＪＡＣＫ吐出面包，提着一大包东西三步另两步奔向窗户。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第346章 疯狂逃亡进行时……

﻿    “shit！”

    正欲向下跳，杨天猛然发现自己犯了一个严重的错误，车间处于四楼，跳下去恐怕会摔个半死，当下转身低声沉喝，“下二楼！”说着，快速向门口跑去。

    由于一时紧急，当ＪＡＣＫ喊出被人发现时，杨天是本能的想到了窗口，完全忘记自己处于四楼，来到窗口时这才发现，所以立即调头。

    “这是四楼！妈的！”蘑菇好象也是刚刚意识到这是四楼，快速跟着杨天向门口跑去，ＪＡＣＫ倒是没想那么多，满脑子都是刚才被发现的情景，杨天说什么，他也就做什么，如果当时杨天从四楼跳下去，毫无疑问，ＪＡＣＫ也会跟着跳。

    在这种情况下，来不及商量逃跑的路线，因为是突发情况，再则，杨天知道这一片区域都被警察包围着，而且此时又是夜间，一旦工厂有数个灯光突然亮了起来，警察定会第一时间赶到这里。

    当然，杨天也不是没有目的的逃跑，他先前将这片区域的地图已经印在脑子里，之所以没有做出详细的逃跑路线，是因为他不清楚外面到底有多少警察。

    ＸＸＸ电子厂，保安室，值班室及一楼所有的用房的灯光同一时间打开，厂房院子里已经有保安拿着手电筒开始检查起来。

    电子厂的几名保安在厂内搜索着，刚才值班室的老约翰出来方便，却发现主任办公室有声响，今天是老约翰值班，所以他悄悄进入查看，刚打开门，便听到哐当一声响，接着一个人从房间的窗口跳下去。

    老约翰想也不想快速跑到保安室将这一情况告诉保安。

    在这片厂房区域，一家工厂突然亮灯，这也就是说明此工厂出现了状况，因为在加拿大是禁止夜间开工的！

    保罗带着几名ＦＢＩ员工正在这片区域搜索着，这时，通话机响起！

    “保罗先生，ＸＸＸ电子厂有状况发生！我带着人正在向这边赶来！”

    “ＸＸＸ电子厂？”保罗疑声一问，打开笔记本上的地图，赫然发现ＸＸＸ电子厂就在自己的右方！！

    由于附近的厂房有高有低，所以保罗并没有发现ＸＸＸ电子厂亮起灯光。

    想着，立即命令其他人快速向ＸＸＸ电子厂递进。

    ＸＸＸ电子厂并不是很大，属于一个中型工厂，工厂内有三座楼房，都是车间，厂房四周都有围墙。

    厂房后面，杨天、蘑菇、ＪＡＣＫ三人爬在地上，眯眼看着前方！

    前方有三道灯光来回扫描，宛如一个探照灯般极为明亮，杨天知道对面有三个人手握电筒在查看着什么。

    蘑菇地呼吸声，ＪＡＣＫ大口大口的喘着气。

    “对面好象是三个保安！我们怎么办？”蘑菇缩着脖子四周看了看，由于夜间太嘿，倒也看不出什么来。

    “在等一分钟，如果对面那三人还不离开的话，我们必须翻墙离开这家工厂！”杨天说着，从兜里掏出那把北极送的银白色手枪！现在不是犹豫的时候，杨天的本性就是如此，他不喜欢脱落。当断则断，即使紧急时刻，开枪杀人他也不会有任何犹豫。

    “围巢，蘑菇，对，对不起！”ＡＪＣＫ知道现在的情形是自己一手造成的，内心极为后悔。

    “你小子还知道……”蘑菇正说着，却被杨天打断！

    “嘘！”杨天示意两人不要说话，“现在距离左边的墙壁有７米左右，ＪＡＣＫ第一个翻墙，蘑菇跟上！速度要快，一定要在３０秒内完成！”

    “我数一二三！大家准备！”

    蘑菇和ＪＡＣＫ同是点点头，对于杨天的话，他们都不会反对！

    在这种情况下，根本耽误不得，灯光一亮，肯定会引起四周警察地注意，时间一长，警察过来后，想要离开，恐怕会很难很难……

    虽然现在也不是最佳时机，但总比警察来了再逃安全的多！

    对面三个保安手握电筒来回扫射着，灯光闪过之处看得甚是明亮，三道灯光宛如三条火龙般在前方来回穿梭，同时映的三人内心也是极为沉重。

    “一！！”

    “二！”

    杨天眯眼盯着前方，开始数数……

    呼呼……

    ＪＡＣＫ和蘑菇都是喘着粗气，ＪＡＣＫ手中提着一大包东西，当杨天喊到二时握的更紧了，为了这些面包，ＪＡＣＫ被人发现，他当然不会扔掉！

    蘑菇两手空空，双拳紧握，虽说夜间的天气有些冷，但蘑菇手心已经溢出了汗水。

    “三！ＪＡＣＫ快！”

    唰的一下，ＪＡＣＫ弯着腰，探着头向左边的墙壁跑去，同时，后面的蘑菇紧紧跟着，而杨天站起身，倒退着，同时双眼瞄向对面的三人。

    呼呼……

    三人的心跳此时此刻跳动地极快，来到墙壁前，ＪＡＣＫ甩手一扔，准备将大包面包扔到墙壁，然却，大包在空中掉出几块面包，ＪＡＣＫ没有时间捡取，猛地一跳双手紧紧扒住墙头，双腿一蹬，快速翻过墙头！

    于此同时，蘑菇的动作迅速麻利，前后三秒的时间已经跃过墙头！

    本来三人可以一同翻过，但掉出的几块面包，杨天知道必须捡取，一旦警察拿到的话，很可能会推算出自己到逃跑方向。

    刚捡取两块，正欲寻找还有没有剩余的，这时，一道灯光照在杨天身旁地墙壁上。

    随之一声大喝。

    “站住！”

    “该死的小偷！”

    “站住！！！！”

    三道大喝声，杨天迅速撇头一瞄，对方发现了自己，且正在想这边跑来。

    “围巢！快！快！”

    前头上，蘑菇伸出手臂，喘气声更大，心跳地速度更快……

    不知道从包里掉出了多少块面包，但杨天已经来不及一一捡取！

    Ｓhit！

    猛的一跃，单手拽着蘑菇地手臂，唰地一下，杨天成功翻越过去。

    汪汪！

    汪汪……

    厂房前院内，几个警察牵着警犬起先到来，警犬的作用是辅助逮捕，由于先前，科特怀疑车上那个警告自己的笔记本是围巢的，所以科特让警犬闻过气味后，用之追查！

    随后保罗等人也纷纷赶来，问过情况后，保罗从老约翰那里知道了详细的情况，正欲沉思是不是围巢等嫌疑犯时，却听到后院的大喝声。

    “后院有人？”保罗盯着一名保安询问。

    “是的，查理他们在后院查看情况！”

    “快！！所有人跟上！”保罗大手一挥，警察们纷纷牵着警犬向后院跑去！

    保罗边跑着，边掏出手机开始拨打电话。

    原地的老约会那一脸迷茫，刚才被这些警察及警犬吓坏了，看到警察们向后面跑去，他喃喃的说道，“一个小偷用得着这么多人么？天啊！！！”

    “老约翰，你懂什么，下午时附近就有许多警察，这里一定有什么重要的罪犯，哼！明天等着被厂长处罚吧！你居然让罪犯出现在我们厂里来！！”一名保安冷哼一声，接着也向后院跑去。

    尼泊大道，科特与中国安全局的黄子明，英国ＡＬＬ的米开朗正在商谈着……

    手机响后，科特接过电话！

    通话只有几十秒，紧紧是这几十秒，黄子明就从科特的面部表情看出了问题，他内心疑惑着，是不是科特的人发现了什么状况。

    挂上点和，科特脸上恢复了刚才的平静，“不好意思，黄先生，米开朗先生，我还有重要的事情需要处理！有时间再谈！”说着，微笑着点点头。

    黄子明，米开朗两人都是政府的重要角色，两人没有停留，下车后自各向自己的车内走去。

    两人刚一离开，科特的车子就已经启动，速度极快，向东行驶。

    黄子明和米开朗，两人来的时候，带的人都不多，只有７.８个人，且，刚来第一天，黄子明的人都在那套别墅内分析着，同样，米开朗的人也来的不多，只有四五个!

    黄子明望着科特行驶的方向，随后车子也极快启动起来。

    米开朗在车内并没有什么动作，拿出手机正在向上级汇报着自己了解的情况。

    十分钟后，ＸＸＸ电子厂后院，刚才杨天翻墙的地方，科特、保罗，还有几名保安，及数个警察站在这里。

    “你确定看到有人从这里翻过去？”科特询问一名保安。

    保安点点头，“是的，我确定！警官！”

    科特蹲在地上，用手电筒照着一块面包，而后在地上照来照去，“你看到几个人？”

    “一个！”

    “一个？”科他饿蹲在地上望着一块面包不知道在想着什么。

    “呃，不！是两个，当时墙头上还有一个！！对！是两个！”

    保罗也跟着蹲在科特旁边，“科特，你说会不会是围巢他们？”

    科特望着地上的一块面包，点点头，“任何人都会饿！”说着，站起身，“保罗，吩咐人去追了么？”

    “是的！在我刚到时，已经让我们的人还有几名牵着警犬的警员顺着方向前去追查！”

    “很好！”

    科特点点头，脸上浮出一丝笑意，“围巢，呵呵，或许你会因为一块面包落到我手里！”说着，大喝一声，“所有人注意，让警犬闻过之后，立即前去追查！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第347章 都是面包惹的祸！

﻿    香港九龙区域，繁华高级住宅小区４６号楼房内。

    客厅内摆放着６台计算机，风卷操控一台，正在与雪花组的负责人和光芒组的负责人商谈着一线天的事情。

    而云袭淡着脸，转动着椅子在三台计算机前来回旋转，他正在为杨天、装载副机系统，因为杨天先前说过，要尽快准备三台副机！

    张远坐在一台计算机前，也是双手敲打着极快，他虽然帮不上大忙，但他却清楚风卷会有大动作，他正在准备着，他知道杨天等人还在危险中，他要尽自己最大的努力来营救杨天等人。

    和雪花组、光芒族的负责人商谈，也就是一线天的事情，实则是风卷在以后打击美国来铺垫，一线天不能放弃，三兄弟的命运全部在一线天中！虽然杨天没有说，但风卷也能从中发现此次各国政府纷纷出动，预示着上次杨天被侵蚀并不是一件普通的侵蚀！

    “小远，罗列加拿大所有政府的ＩＰ地址，将加拿大政府的网站和各市区的网站全部罗列出来，速度要快！”

    风卷边敲打着键盘，边说道。

    “俺知道！”张远点头应是，接着开始罗列加拿大政府的ＩＰ。

    风卷和雪花组，光芒组是分开商谈的，上次雪花组的几位负责人已经答应加入一线天，就在刚才，风卷将古黑论天使、恶魔那个黑客技术心得全部传给雪花组的几位负责人，同时，风卷还将技术原理心得传给光芒组的负责人。

    一个小时过去！

    风卷商谈的差不多，断开与雪花组，光芒组的联系，立即联系魔鬼侵蚀特队。

    ［大家准备好了么？］

    蛋塔回应，［一切准备完毕！］

    ［准备完毕！］奶茶回应。

    蛋塔和奶茶，两人并不知道自己组织发生了什么事情，但围巢等人没有出现，而风卷又要对加拿大进行全方位侵蚀，两人知道肯定出了什么事情。但并没有询问，他们做只有执行。

    滴滴滴……

    手机铃声响起，惜月的电话。

    “喂！”

    “惜月，现在那边什么情况？”

    “很糟糕，我现在还不能确定杨天他们的具体位置，现在尼泊大道东部聚集了很多警察，那一片区域周围都有警察监守着，单是尼泊大道上每隔几百米就有一个关口，我的人并不能探察出什么情况，我想杨天他们可能在那片区域！”

    “谢谢你，惜月，你尽量靠近那片区域！我想杨天一定会联系你！”

    如果说杨天在那片区域的话，惜月想帮也帮不上，因为那片区域已经被警察封锁，即使将车停在尼泊大道也是一件困难的事情。

    “暗影、小亮有消息么？”

    “我现在会从网络上联系他！！他们应该会知道！”

    “北极和天堂已经手术完毕，我会在两个小时后将他们送到你的地方！”

    “他们醒了么？”

    “没呢！还要过一段时间！”

    挂上电话，风卷撇头看向云袭，“云，还有多久可以装载完毕？”

    “三个小时！”云袭淡然回应。

    打开雪花组的那个通话工具，这个工具在先前已经被云袭将内核代码改变了一些，所以，严格地来说，这个工具已经不是以前的通话工具。

    通话工具上，蛋塔、奶茶，魔鬼侵蚀特队的２０多名成员全部在线。

    拉来话麦，风卷吩咐道，“目标，加拿大所有政府服务器及网站。魔鬼侵蚀特队分成两部分，蛋塔带１２人侵蚀加拿大的企业网站，奶茶带１２人侵蚀加拿大所有政府网！侵蚀过后在网站上留下一段字幕，‘加拿大渥太华警署服务器’”

    “现在开始行动，保持联系，速度要快！”

    “ＯＫ！”

    “没问题！”

    行动开始，张远将自己罗列出来的加拿大政府ＩＰ传给众人，接着自己也加入行动中。

    风卷打开多个工具开始接入加拿大渥太华警署服务器，他并没有侵蚀，而的等待着……

    魔鬼侵蚀特队侵蚀后会留下一段字幕，加拿大渥太华警署服务器，他相信如果暗影和金手指看到其他网站留下的字幕后，定然会接入这个警署服务器。

    他相信暗影和金手指一定会第一时间赶来！

    加拿大渥太华尼泊大道东部是一片树林，树林里有数多个工厂。

    汪汪……

    汪汪……

    狗叫声，脚步声掺杂在一起，树林内时不时有灯光照耀！狗叫声是警犬传来的，而灯光则是警察们手握电筒的灯光……

    他们在追捕着目标：围巢。

    汪汪……

    在一片树林的深处，有六人靠着树干站在一起，他们同是望着前方，其中一人手握夜视镜，单手拿着一把黑色手枪。

    刀疤中年皱了皱眉头，小声提醒道，“杨大哥，周围一直有警犬地叫声，难道那些政府的人发现了什么？”

    放下夜视镜，杨东海摇摇头，沉着脸回应，“现在还不能够确定！”

    另一中年也接话，说道，“杨大哥，会不会是你的朋友被发现了？”

    杨东海又举起夜视镜望了一会儿，说道，“现在是夜间，对方及我朋友的情况都不能确定，甚至我们被发现的话，也会有危险，大家准备一切，随我向南方递进！”

    “速度要快！”

    咔咔！

    六人的手枪已经打开保险，一旦遇到紧急情况，他们则会立即枪杀！

    杨东海上次去日本击杀中川，中川倒是死了，但杨东海左臂却中弹，在医院疗伤之际，却从电视上看到了让他揪心的一段话。

    黑色火焰代表着围巢，疯狂的龙卷风代表着风卷，温和的暴云代表着云袭！

    杨东海想了许久，最终认为是博士散播的消息。来到加拿大后，他又了解到此地的状况，发现各国政府都有收到了匿名信函，当时，杨东海更能确定是博士所为。

    只是，他不清楚，博士为何要这么做？

    他知道围巢等人有危险，立即联系了五个人，这五人以前都是军人。是杨东海前几年在外行动时救过的军人，这五人都是被开除了军籍，无法回过，一直在国外定居。

    五人得知杨东海有难，都是利用各自的渠道为杨东海提供消息，他们都是军人，知道滴水之恩，应当涌泉相报，更何况，当年他们的命还是杨东海救的！

    汪汪！

    汪汪！

    狗叫声……

    呼啸地风声，树叶地拍打声，喳喳的脚步声。

    呼呼！

    杨天、蘑菇、ＪＡＣＫ三人在树林里极快穿梭着，他们不敢停留。因为周围不停有狗叫声传来，不用想也知道那狗叫声一定是政府的警犬。

    想到此，杨天内心更是一火，但又很是无奈，只是大口大口的喘着粗气。

    “妈的，ＪＡＣＫ你小子的面、面包，可能、可、可能被警犬发现、发现了……”边跑着，蘑菇边喝道。

    ＪＡＣＫ也不傻，他内心很清楚，此时的情况都是自己一手造成，至今，他手中那一大包面包仍然提着。

    “咳！咳！”蘑菇咳嗽两手，停止脚步，耷拉着脑袋，靠着一棵树旁，“不行了！我头有些晕！妈的！！”说着，喘气的速度更快了！

    不止是蘑菇头晕，杨天的神经系统早已经麻木了！浑身都是软软的，虽说是夜间，但杨天那脸色可谓苍白的很。

    “ＪＡＣＫ！面包！”杨天捂着肚子，从ＪＡＣＫ手中打开包袱，拿出几块面包，自己吃一快，让给蘑菇一块！

    “ＪＡＣＫ！快点吃！”杨天说着，递给ＪＡＣＫ一块！

    此时的ＪＡＣＫ早已经不是当初那个嬉笑的ＪＡＣＫ，而是满脸忧伤与害怕的ＪＡＣＫ，他觉得是自己害了围巢和蘑菇。

    ＪＡＣＫ望着杨天，双眼已经模糊！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！

    杨天站起身，咬上一口面包，将另一块面包塞到ＪＡＣＫ手中，拍了拍ＪＡＣＫ的肩膀，啪的一拳又击在ＪＡＣＫ的胸口。

    “兄弟之间是没有对与错!”

    “围、围巢！”

    ＪＡＣＫ双眼落泪，抱住杨天抽泣起来……

    杨天没有说话，只是拍了拍ＪＡＣＫ的后背，“时间不多，边吃边跑……”

    “妈的！ＪＡＣＫ！你小子还哭！老子没责怪你，只是你小子只偷了面包么？”说着，蘑菇又咳嗽两声，满嘴都是面包，说话翁声翁气。

    蘑菇被噎到了……

    “水！蘑菇，给水！”ＪＡＣＫ立即从包袱中掏出一凭牛奶递给蘑菇。

    咕咚咕咚！蘑菇三下五除二将牛奶送进肚子，看着ＪＡＣＫ，咧嘴一笑，“好兄弟，好ＪＡＣＫ，好牛奶！”

    汪汪……

    听到不远处传来狗叫声，杨天立即站起声，喝道，“现在我们仍处于尼泊大道东部，尼泊大道可能已经被警察封锁，我们只有继续向南！那里是郊区！快！”

    说着，掏出一瓶牛奶，边喝着，继续向前奔跑。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第348章 天罚！

﻿    夜间３点１２分！

    加拿大部分商业网站被篡改，网站上一片空白，知名企业亚非国际集团的总站点被黑，且集团内部的资料被挂在网站上，同时，一些比较大的产业集团内部的资料、报单等还有一些重要的商业计划一一被挂在各自的网站上。

    各市区的政府第一时间知道了这些情况立即展开调查，同样渥太华市区的部分大企业的网站也都一一被篡改，一些商业机密被挂在网站上，正在家里休息的总警署署长奥托里接到汇报，立即来到警署，召开紧急会议。

    从会议室里出来，他的脑袋已经大条了，在会议上得到的结论是，目前整个加拿大所有市区内的一切企业网站都被篡改，如果说企业网站被篡改，他还不至于这么慌张，最主要是因为各大网站上都挂着各自集团的商业机密。

    甚至有的集团领导直接打电话进来，大肆要政府彻查此事，如果某一个商业网站被黑，这跟政府毫无关系，但是如果整个国家的商业网站同时被黑，那么也就说明黑客的目标是国家，而不是针对个人。

    奥托里立即向上级汇报此情况，同时要求政府调查此事，他自己也让各市区的网络安全人员展开调查。

    奥托里一个人呆在办公室，他的第一反应则是围巢！

    他开始怀疑这是不是那个恐怖骇客围巢对自己国家进行打击，想着又打开电脑重新浏览了一些围巢在网络上的资料，看到日本那经济崩盘，看到那美国的黑色吞七日，奥托里浑身冷汗冒个不停。

    不用说，奥托里已经相信，这是围巢对自己国家进行全方位的打击。

    奥托里不是圣人，他也不会去关心那些商业网站的商业机密泄露。他只担心自己的官位，如果这件事情处理不好，很可能自己的官位要被撤职。

    “恐怖骇客围巢！围巢！”

    毕竟是总警署的署长，奥托里能猜测出，很可能这是围巢在警告自己，因为自己帮助美国ＦＢＩ去追捕他，恐怖骇客围巢这是在报复！对！这是在报复！

    不知道怎的，想着，奥托里就忍不住想到日本那次经济崩盘和美国的黑色吞七日。越想，冷汗冒的越多。

    滴滴滴！拨打美国科特里保多的电话。

    电话里传来阵阵狗叫声，奥托里知道科特正在动用警力在追捕围巢。

    “喂！奥托署长，夜间还不休息，有什么事情么？”

    “什么事？哼，事情大了，你身边有没有笔记本！”

    “怎么？”科特发来疑问。

    奥托里强行压出自己内心的火气，深呼一口气，“现在，现在整个加拿大的部分企业被黑，且网站上挂着各自集团的商业秘密，我想用不了多久，我们国家的所有企业的网站都会被篡改掉！！你知道么？美国ＦＢＩ神探颗特里保多！”说到最后，奥托里忍不住火气大吼起来。

    “什么？”

    “哼！这一定是那个该死地恐怖骇客围巢做的，哼！！科特！我很想听听你的意见！！我很想，很想！！”奥托的声音极为奸细，完全是用气息从牙缝中发出的。

    “请稍等，我查看一下！”

    啪啪啪！！敲门声……

    “进来！”奥托里头也不回，直接回应。

    一位身着警服的女干警脸上满是焦急之色，手里一份文件。汇报，“署长，我们，我们渥太华的政府网站被、被篡改！”女干警好不容易说完，似乎并不敢大声。

    “什么？政府网站被黑？噢！天啊！！该死的！”

    奥托里听到女干警的汇报，差点一口气没有顺过来，当即坐在椅子上快速查看！

    一分钟过去，奥托里的额头已经布满了汗水，嘴角的肌肉也在不自然地抽搐着……

    不知道又想起了什么，奥托里又在键盘上敲打着……

    打开其他市区的政府网也都一样被篡改，篡改后网站上留有一段字幕，［加拿大渥太华警署服务器！］

    再次打开其他政府网站，外交网，国家防务网，刑法网等等全数被黑，且都挂有这段字幕。

    ［加拿大渥太华警署服务器！］

    这时候的奥托里飞库网手打已经不能用惊骇来形容，越想越害怕，脑子已经乱成一团，一片混乱。

    加拿大渥太华警署服务器，这不是自己警署的服务器么？想着，奥托里立即站起身，喝道，“快！快，快让所有网络安全人员接入警署服务器！我要知道到底是怎么回事！”

    喝声过后，拿起电话，对着科他吼道，“科特，现在我们的政府网站已经被黑，我很想知道你的意思，你师傅还准备继续对围巢的逮捕！”

    “奥托署长，您听我说，我们现在已经确定围巢在这段区域内，如果您调动大量警力，我想可以在最短的时间内逮捕围巢！！”

    “ＳＨＩＴ！”奥托一声嘶骂，“科特，你现在逮捕到了么？抓到围巢了么？你竟敢还想要求我调动大量警力，如果再调动大量警力，我想我们最高总督网、枢密院、甚至总理网都会被黑！你能承担的起责任么？能么？”

    “您先听我说……”

    科特的话还没有说完，奥托似乎意识到自己忘记了一件重要的事情，立即放下手机，打开最高总督网！

    打开之后，网站无法显示。

    科特地脸刷的一下由苍白变得铁青，颤动的手指敲打键盘，输入枢密院的内部网，网站被篡改，留下一段字幕。

    [天罚！这就是上天的惩罚！]

    再次输入总理网，依旧是这段字幕！

    噗！

    奥托里身体仿佛被抽干似的一下软倒在椅子上，天罚，这就是上天的惩罚！不！是那该死的恐怖骇客围巢的警告！

    加拿大渥太华警署服务器！对！

    奥托里边向外跑去，内心整理着思绪，他可以确定这是围巢的警告，目前只有两条了可以走，一是相信科特，调动大量警力全力逮捕围巢，二是将警力调回，示意妥协。

    但这两种办法，无论哪一种都无法弥补现在地损失！

    他犹豫着，不知道该不该向上级请示……

    尼泊大道东部那片树林内。

    科特、恩斯停止脚步，让保罗带着警员加快搜查，他和恩斯正在盯着笔记本。

    随着恩斯打开一个又一个的网站，科特脸色也不紧变之一变，他的担心终于发生了，只是发生的国家不同，美国没有发生，却是加拿大。

    再一次，科特感受到了围巢的可怕。

    同时，恩斯每打开一个网站，内心都会颤动一下，他是FBI网络特队的高手。黑客技术很是不错，内心极为明白，想要篡改掉这么多网站，那不是普通人能够做到的，至少他认为自己没有这个本事。

    “加拿大地网络平台正在被人侵蚀着，所有网站被篡改，服务器被侵蚀。大量商业机密泄露！天啊，这到底是什么人？”恩斯张了张嘴，惊讶的说道。

    “应该不会是围巢！”科特摇摇头，正想着，眉头一皱，又道，“恩斯，快速接入渥太华警署的服务器！许多网站都留下这段字幕，到底带着什么？”

    “正在扫描警署的所有服务器，需要时间！”恩斯快速敲打键盘，他虽然操控的是笔记本，但在FBI内部有他专门的转载副机系统，所以他直接用笔记本控制那边的副机来接入。

    “他们一定是在暗示着什么，一定是！”科特想到那段字幕，脑中猜测和。

    然而，恩斯虽然在敲打键盘，但脑子却在想着到底是谁有这么大本事侵蚀掉加拿大的网络平台，他猜测很可能是邪恶十进制的人，将自己了解的资料在脑子一一翻过。

    传闻中邪恶十进制有一位变态侵蚀手，风卷！！

    “风卷！对！是！风卷！一定是他！一定是！！”恩斯边敲打着键盘，说道。

    只是他的话，科特并没有听到，此时的科特在仔细思索着那段字幕，他在推断那段字幕代表着什么。

    邪恶十进制到底有多少人，他不清楚，但从保罗那里知道，先前逃掉四人，有两人被车接走，而另外两人逃跑，此刻在树林里，还有围巢等三人。

    到底那段字幕代表着什么？

    难道他们之间失去了联系？约定在警署服务器？

    想到此处，科特脸色一变，因为他想到了保罗得到的那台笔记本，那台笔记本上装载一个ＴＴ联系工具，科特记得很清楚，当时恩斯说过，目标等人已经发现ＴＴ泄露！！

    想着，科特已经确定那段字幕，很可能就是其他成员想办法联系逃亡中的暗示！

    滴滴滴！拨打电话。

    科特向ＦＢＩ寻求支援，他要ＦＢＩ网络特队的所有成员出动，一定要从中追寻到围巢团伙的其他成员。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第349章 暗号——危险！

﻿    凌晨5点多,渥太华郊区某工厂后方。

    两个人影，一个站着，似乎在小心盯着四周，一个蹲在地上舞动着笔记本。

    “小亮，分析到渥太华警署服务器了么？”暗影半蹲着身子，一双小眼透过厚厚的镜片猫着四周。

    金手指小亮没有回应，因为他根本听不到，平时白天或许他还能用唇语来分析暗影的话，但夜间，且还在舞动键盘，四周的动静他压根就不知道。

    暗影也知道此刻的金手指根本不会回应自己，但是他还是下意识的询问了一句。

    瞥眼看向那台笔记本，暗影发现金手指正在分析渥太华警署的所有服务器，在半夜的时候，两人曾经试着离开这里，东边大道上都是警察，如果向南方跑的话，就会返回市区会更加危险，西方则是沿海，根本无法过去，北方的尼泊大道，暗影深知围巢等人可能就在那里！

    所以，他只能呆在这里，两人直到现在还饿着肚子，一直守着笔记本，他们相信风卷或则围巢等人一定会通过网络联系自己，但并不清楚在网络什么地方联系，所以金手指一直在网络中查看着。

    在一个小时前，金手指突然发现加拿大政府的网站被黑，接着他又试了加拿大其他市区的政府网站，果然都是一样被黑，且挂有一段字幕。

    ［加拿大渥太华警署服务器！］

    两人知道这很可能是风卷等人设法在联系自己，没有迟疑，立即分析渥太华地警署服务器，渥太华警署的服务器并不只是一台，而是３０多台，３０多台服务器流量正常，根本没有任何动静。

    如果其中一台服务器内核中有战斗的话，金手指定然可以分析出来。但３０多台服务器却很正常，金手指认真分析着，如果在平时，金手指会直接侵蚀掉这３０台服务器，但现在他用的是笔记本，且没有一台计算机作为副机来中转，所以他只能慢慢分析着。

    “啊啊啊！”金手指突然啊啊几声，旁边的暗影顺势望去，发现屏幕上，金手指分析出７号服务器流量突然增加！

    噼里啪啦一阵快打，金手指立即对７号服务器进行侵蚀。

    一分钟，两分钟。

    五分钟过去，金手指双手舞动的速度越来越快……

    “８号服务器流量发生变化！”旁边的暗影一直紧盯着笔记本，发现状况后立即出声提醒。

    金手指虽然没有听到他的提醒，但他却在同一时间也发现了８名服务器的流量发生了变化，就在这时，暗影的声音再次传来，“７号服务器恢复正常！”

    到底怎么回事？

    暗影皱着眉头，双唇快速跳动着，难道风卷他们在逐个寻找自己？想着，暗影并不敢确定！

    旁边的金手指已经放弃７号服务器，转势进攻８号服务器，显然他和暗影想到了一块，他也猜测可能是风卷等人在３０台服务器中逐个寻找自己。

    但他又不敢大肆接入，因为他用笔记本操控着，在内核中只是平常的一个本源点，只能祭出普通的攻击，如果对方不是风卷等人，后果则很可怕！

    小心接入，从１０４６端口接入内核，刚一接入，金手指不敢怠慢，立即展开分析。

    唰唰！

    一瞬间，金手指分析出内核中有足足６０多个本源点，想也不想立即摧动本源点快速撤离，同时甩下一段字幕。

    ［黑的就是你！］

    也只有这段字幕才能试探出对方是否是风卷、围巢等人。

    对方有回应，但不是字幕，而是几道攻击和Ｎ多侵蚀流！

    “快速移到１０号服务器！快！对方可能不是咱们的人！！”旁边的暗影忍不住担心起来。

    金手指也不含糊，双手敲打的速度更快，但毕竟是使用的笔记本，没有尤其的作战工具和程序，即使宛如金手指这样的高手此刻也很危险。

    本源点快速撤离着，但后面的侵蚀流已经快要接近。

    暗影的双唇跳动的更厉害，金手指额头已经冒出丝丝汗水，就在这时，一段字幕飙来，让两人跳动深心平静下来。

    ［不用再怀疑！］

    字幕落下，２０多个本源点突然冒出，清一色祭出漫天的侵蚀流瞬间困住对方的攻击，而金手指本源点后面的许多侵蚀流却被四道旋转地防御堡垒给抵挡住。

    起初追击金手指地飞库网那些本源点似乎没有想到一瞬间会冒出这么多，更没有想到冒出的这些本源点祭出这么强悍的侵蚀流，其中就有几个本源点当场消失。

    邪恶十进制这一个黑客组织，特别是围巢、风卷、天堂、云袭、暗影、金手指等人，他们彼此都很熟悉对方的攻击模式，所以，这些本源点一冒出，暗影立即就能猜出是谁。

    其中有风卷、云袭，其他本源点祭出的群体侵蚀，不用想也知道是魔鬼侵蚀特队。

    唰！四道防御线横跨正中！

    看到此，暗影小眼一眯，低声道，“小远！”

    没错，四道防御线正是张远的木头四面墙，云袭用自己的固若金汤守护着金手指的本源点撤离警署的服务器，转移到一个安全的服务器内核中。

    ［接受这个，是联系工具！惜月在上面等你，你们赶快联系。］

    ［云，你们还好么？围巢呢？］

    金手指发出字幕询问！

    ［过后再说，先接收联系工具！］

    接收完联系工具，金手指立即登陆上去，发现惜月、风卷、云袭三人在线。

    惜月发来字幕询问，［小影，小亮，说一下你们地具体位置，我去接你们！］

    ［渥太华郊区ＸＸＸ食品厂，距离北方的尼泊大道可能有７公里左右！］

    ［尼泊大道上都是警察，你们的位置很为，快速离开那里，那里可能已经被包围，你们向南方的市区递进，那里有三个交叉口，其中都有警察监守着，你们来到那个中间的交叉口距离２００米左右停下，我会开着三辆白色轿车在交叉口等你们！会有人直接去接你们！］

    边看着惜月发来的字幕，金手指和暗影两人边看着地图，惜月说的那个叫交叉口两人已经记在脑海中！

    ［你们的位置很危险，要快速离开！知道么？现在趁着天还没亮，立即向南方的市区递进，路上要小心，一定要小心，很可能有警察在你那一片区域搜查！］

    ［谢谢！我们马上就过去！］

    看到惜月的信息，这片区域可能有警察搜查，暗影两人内心虽然有疑惑，但并没有询问。同时，他们更担心围巢了，从惜月的信息中不难看出，这片区域发生了什么，且先前围巢就是从尼泊大道中段离开的！

    他们都知道，警察一定是在搜查围巢。

    两人没有迟疑，小心地向南方都市递进着……

    于此同时，尼泊大道东部那片树林内，科特紧盯着旁边的恩斯。恩斯却在操控着笔记本，俊逸的脸上挂满了疑惑。

    “来不及了么？”旁边科特脸色比较焦急，他虽然对黑客技术并不怎么精通，但他却能猜出刚才那两段字幕是围巢的团伙发出的暗号。

    如果说起先出现的那人是接头者的话，那么也就证明，对方已经成功联系到失散的人。

    这些恩斯也都知道，他正准备前去追捕那个被四道防御堡垒守护离开的本源点时，却见一个宛如刺球一般的本源点祭出Ｎ多侵蚀流困住自己。

    直到现在他依旧不能脱困，反而他已经开始惊讶对方的侵蚀能力之高！

    猛然！两个字蹦入恩斯的脑海。

    风卷！

    难道是他？

    ［你是风卷？］

    恩斯甩出字幕询问，回应他的仍然是那漫天恐怖的侵蚀流，那宛如无数条刺龙般的侵蚀流向他的本源点逼近。

    祭出攻击抵抗袭来的侵蚀流，一分钟后对方的侵蚀流消失！

    同时，恩斯的双手也停止舞动，呆呆地望着笔记本，对方已经消失。

    旁边的科特虽然不明白其中怎么回事，但是他却从恩斯的脸上知道了答案，唉的一声叹气，双手握拳狠狠砸在地上，接着掏出手机向ＦＢＩ总部询问具体情况。

    南部距离市区２公里处，四处都是工厂。

    暗影和金手指两人小心奔跑着，突然暗影停止脚步，随即紧紧拽着旁边的金手指，金手指是聋哑人，并不知道发生了什么事情，看向暗影，暗影伸手做出一个噤声的手势。

    “什么人？”

    一道喝上传来，是流利的中国话。

    当即，暗影直接拉着金手指向旁边转弯处跑去，呼呼！呼呼！两人来到转弯处，大口大口地喘着粗气。

    天色虽然已经有些微联，但周围还都是一片模糊。

    “谁？”又是一声喝，却换成了流利的英语。

    接着三个身着黑色西服地中年从右方走出来，手里拿着电筒来回扫射，试图找出什么来。

    呼呼！呼呼！

    转弯处的两人已经并不清楚对方是什么人，但从旁边却看到了三道灯光，显然对方手里的电筒。

    暗影脑子极快旋转！

    怎么办？怎么办？

    脚步声已经逼近……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第350章 金手指被抓

﻿    呼呼！

    呼吸声越来越急促，不远处的脚步声也越来越近！

    砰砰砰！

    暗影和金手指两人的内心都在极快的跳动，他们不知道对方是谁，更不清楚对方要做什么，但他们没有赌对方身份的资本，绝对没有。

    呼呼！暗影双唇抽动的速度飙到极快，仿佛被鬼上身一般，额头的汗水顺着脸颊滴落下来，撇过头，看向金手指，金手指紧握着笔记本咽了一口唾沫。

    说不紧张那是骗人的，无论是金手指还是暗影，两人都没有经历过这种逃亡。

    暗影知道金手指懂得唇语，摘下鼻子上的近视眼镜，试着平复了一下心情，嘴唇抽动的频率降低了许多。

    他嘴唇动着，是在说哑语。

    “小亮，你听着，对方是什么人，我们不清楚，我们没有机会去试探对方的身份，现在我们的身体状况根本跑不了多久，我去引开他们，等到机会，你立即向约定的地点跑！你一定要小心！”

    虽然没有发出任何声音，但金手指已经看明白。

    摇摇头，金手指单手紧紧拽着暗影的衣角。

    的确，一旦他们两人同时逃跑的话，对方一定会知道，两人许久都没有吃饭，跑起来极为吃力，所以这个方法行不通，现在也只能一人去引，而另一人抓住机会逃跑。

    这种赌博绝对是五五开。

    如果对方是要抓暗影的人，那么暗影肯定完蛋，如果对方是附近工厂的保安，或许暗影还有一线生机。

    暗影一咬牙，将近视眼镜握在手中，甩开金手指的手，正欲向外跑去，却被金手指紧紧拽着。

    回过头来，金手指握住暗影的手，将笔记本放到暗影手中，头也不回直接向另一头跑去。

    小亮！

    差一点，差一点，暗影就喊出声。但最后还是咽回肚子里，时间仿佛停止，他望着前面奔跑的金手指，这一刻暗影的双眼湿润了。

    金手指没有给暗影反驳的机会，没有！没有！

    这就是内心刚烈的聋哑青年，聋哑青年小亮没有办法说话，所以，平时的内心活动最多，如果他能开口说话，他一定会坚定的说道，“你带着，我去引！”

    金手指刚一露面。

    三道灯光立即向那边照去，同时三道大喝声，“站住！站住！”

    金手指不会停止，虽然体力已经透支，但是他仍然在咬着牙向前跑着，就这样跑着。

    站住！站住！

    叫喝声……

    十几秒后，叫喝声已经远去，暗影知道金手指成功将那几人引走了，偷眼瞄向金手指奔跑的方向，模糊的双眼，暗影看到了三个黑影飞快向前追着……

    暗影没有犹豫，内心呢喃，“小亮，无论如何你一定不要出事！！！一定不要！”

    呢喃过后，暗影握着笔记本向南方都市约定的地方跑去。

    彭！

    一个踉跄，金手指摔倒在地，爬起来，再跑……

    “站住！”

    一声大喝，金手指只觉得身体好象被什么东西撞到似的受力趴倒在地上。

    “中国人？”

    其中一名大汉皱着眉头盯着金手指，这时，金手指也看清楚了对方，发现对方三个身着黑色西服的在红年是中国人后，金手指内心不免有一些高兴。

    在异国他乡，见到自己国家的人，任何人都会觉得高兴，即使在这种情况下也一样。

    虽然金手指不明对方的企图。

    “姓名，为什么要跑！”那大汉冷喝着。

    “啊啊！！！”金手指啊啊几声，指着自己的嘴巴，示意自己不能说话。

    三个大汉都是一脸疑惑，其中一人说道，“他可能无法说话！”

    其中那带头的大汉掏出手机拨打一个号码，用流利的中文说道，“喂，黄队长，在郊区附近发现一中国青年！”

    那边黄子明快速回应，“是照片上的人么？”

    “并不是！”

    “在这片区域出现我们国家的青年，很可能是围巢的其他团伙，先扣下来，秘密遣送到车内！等我回去！”

    “好！”

    挂上电话，大汉从兜里掏出一个证件，“中国安全局执行特队吴勇！请你随我回去调查！”说着，也不管金手指的愿意不愿意，单手紧紧拽着他。

    中国安全局？

    金手指内心一颤，脸上也随之出现惊讶地表情，虽然不清楚执行特队是什么，但是还是知道安全局代表着什么。

    紧这一瞬间，金手指地脑子出现无数个念头。

    “恩？”

    吴勇一声轻疑，伸手摸向金手指的口袋……

    这一动作被金手指发现，他内心大惊，下意识的捂住口袋，暗道一声坏了，因为他兜里还装着三张光盘，是平时他使用的战斗系统的完整程序。

    “将你兜里的东西拿出来！”吴勇的话语中夹杂着疑惑，显然在怀疑金手指兜里的东西。

    金手指想跑，但是却跑不了，伸进兜里……

    吴勇毕竟是执行特队的成员，从金手指地表情上就知道口袋里一定有问题，想着，强行拽着金手指的手臂，一手伸进兜里。

    金手指试图将光盘销毁，却没有成功。

    掏出来一看，三张光盘，黄子明脸上露出复杂地表情，很是盯着金手指，再次掏出手机，“喂，黄队，从青年身上发现一张光盘？”

    “哦？快！快将他秘密带到车里！我马上就到！”

    “阿龙，阿虎！押他回去，速度要快！”说着，这次完全用强将金手指生生带了回去。

    一个小时后。

    南方距离市区２００米处，暗影被两个大汉悄悄送入一辆白色车中。

    不远处，一名中年挂着微笑向旁边的警察挥挥手，“三位警官，我的朋友已经方便完了！呵呵，小弟我也该离开了！”

    “走好！朋友！”三位警官脸上挂着微笑，抽着刚才那中年送的香烟，摆摆手，随后左右看了看，并没有发现什么特殊的情况，三人又分开各自回到自己的岗位。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第351章 安全局黄子明

﻿    从暗影那里了解到一切情况，惜月也不知道该如何是好，暗影是找到了，而金手指小亮的情况却很危险，暗影不知道当时到底是什么人，所以惜月也无法获得准确消息。

    三辆车正在极快行驶着，车内，惜月将从暗影那里得到的消息告诉远在香港的风卷！

    “小影，小亮不会有事的，我先将你送往香港吧，现在这里很危险！”

    惜月边敲打着键盘，边劝解着，本来靓丽的她，此刻脸上却带有丝丝憔悴，自从杨天出事这几天来，惜月可以说忙前忙后，根本没有睡上一次好觉。

    但她的个性就是如此，为了自己爱的人，不惜一切也要将杨天救出来，即使丢掉性命也一样。

    她深深的知道杨天可能就在尼泊大道东部那片区域内，但她并没有能力接入那片区域边缘，那片区域已经被警察封锁，惜月在加拿大的势力根本不能渗透。

    她很担心杨天，很担心！

    虽然表面上看来她很坚强，但她的内心一直都在害怕着，害怕有消息传来围巢被抓，她害怕听到这样的消息，或许正是因为没有这样的消息传来，所以她一直坚持着。

    如若不然，即使再坚强的女人，遇到此类事情也会崩溃。

    暗影红着眼，脑子里一片混乱，满脑子都是当时金手指奔跑的影子。满脑子都是，他摇摇头，坚定的说道，“我不，我要等小亮的消息，惜月姐，我想和小亮一起回去，我要等他！”

    惜月抬起头望着暗影，伸手掠一下耳边的发丝，关心的说道，“小影，你听我说，小亮的事情我会去处理，现在你很危险，懂么？一会儿天堂和北极会醒来。我会将你们一起送到风卷那里！”

    天堂？北极？

    “他们两人怎么了？”听到这样的话语，暗影的双唇猛烈跳动起来。

    风卷发来询问的信息，惜月敲打键盘回应着，边回应暗影，“还记得你们四人遇到那个美国ＦＢＩ地人么？就是那人用手枪将北极和天堂打伤！”

    她说的似乎很大淡，但传入暗影的耳中却犹如炸弹一般轰然响亮。

    “北极……天堂……”暗影闭上小眼，一行泪水顺着脸颊滴落下来，男人不是不会流泪，只是他们懂得坚强，一旦失去那种坚强的信念，任何男人都会忍不住伤心落泪。

    这时惜月的手机响起，是风卷打来的。

    “喂，恩，他在这里！”惜月说过一句话，对着暗影说道，“小影，风卷的电话！”

    “喂，风，风大哥！”如今的暗影已经失去了精神支柱，他多么希望邪恶十进制的任何人都是安全的。

    “小影，坚持住，小亮一定不会有事的，一定不会！你先和天堂、北极过来，可以答应我么？”

    “可是小亮……”

    “那边有惜月，再说你在那里只有危险，知道么？”

    “恩！”暗影应一声，挂上电话，惜月立即命令司机向私人住所驶去……

    在郊区ＸＸ路上，两辆警察专用车停在路旁，这两辆警察专用车还是黄子明借用加拿大政府的。

    车内，安全局执行特队的队长黄子明，队员吴勇坐这，在他们两人中间金手指不安地望着前方。

    砰砰砰！金手指一颗心已经不知道急速跳动了多长时间。

    吴勇在查看笔记本，旁边放着两张光盘，一张光盘已经插入笔记本。

    在刚才黄子明到来后，立即对金手指一阵盘问，无奈金手指无法开口说话，黄子明让他用笔记本打字，金手指并没有照做。

    吴勇对黑客技术并不怎么精通，只知道三张光盘是一个极为另类的精简系统，系统内装载有Ｎ多程序与工具，黄子迷宫内知道吴勇也不怎么精通黑客技术，而这小子也不开口说话，黄子明直接请示安全局。

    几个小时后，安全局信息部的狮子将抵达这里！

    “我们都是中国人，希望你能配合！”黄子明紧盯着金手指沉声喝道。

    刚一喝，金手指不经意的打了一个寒颤，和黄子明对视着，并没有回应，只是内心跳动的更快，更厉害了。

    黄子明内心暗叹一声，他已经猜测这小子很可能就是围巢的团伙，只等狮子来了以后证实光盘的内容就可以确定。

    “我想你应该认识这个人！”

    不知道怎的，黄子明突然微笑着，从兜里掏出一张照片放到金手指身前。

    金手指刻意不去看，但眼角的余光还是扫到了那张照片，看清楚照片上的人时，金手指的内心已经翻腾起来，照片上的人是云袭和蘑菇，不自然的咽了口唾沫，呼吸声变的急促起来。

    这一切的动作，黄子明都看在眼里，同时更问认定此人就是围巢的团伙。

    “这人你也应该认识！”说着，又掏出一张照片。

    风卷……

    这张照片上两个人，一男一女，金手指认出那男的是风卷，他惊骇了，惊骇中国政府怎么会有这两人的照片，内心越来越不安起来。

    到此刻，黄子明已经完全确定这个聋哑青年是围巢的团伙。

    虽说黄子明微笑着，但内心却在思索着，同时掏出自己的手机，打开相册，递到金手指眼前。

    唰的一下，金手指的脸色迅速苍白起来。

    手机里的那张照片赫然正是杨天！！

    想到这里，金手指瞪着一双惊骇的眼睛看向黄子明。

    这张围巢的照片是当时科特掏出后，黄子明用手机偷拍下来的，本来不确定这张照片的真实性，但此刻，他或许已经从这聋哑青年脸上看出了答案。

    “你是黑客组织邪恶十进制的成员！我说的没错吧！”黄子明紧盯着金手指，他能感觉到此刻这聋哑青年正在惊骇，他知道这正是刚才照片的效果。

    咽了几口唾沫，金手指使劲的摇着脑袋，就这样摇晃着……

    黄子明一直在扼杀折磨金手指的神经，此刻的金手指差不多已经精神崩溃，他本是一农村青年，却跟着杨天走上了一条不归路，被政府抓获，金手指曾经也想到过，但他看到黄子明那几乎杀人的目光，他感到很害怕。

    黄子明没有说太多，就算这聋哑青年是邪恶十进制的成员，也没有用，因为他此次行动的任务就是抓获围巢、风卷、云袭三人，至今没有抓获到，他让吴勇扣着金手指等待狮子的到来，而他自己提着手枪步入郊区。

    南边有美国ＦＢＩ在搜查，这些黄子明还是知道的，既然吴勇在这里抓到了这个聋哑青年，黄子明猜测很可能围巢也在这里，所以他带几个人没有睡觉直接‘杀入’郊区。

    此时，已经是上午９点多。

    搜查的警察们也累的发麻，换岗休息后，一批新警员开始搜捕，科特一直给加拿大警署的署长打电话，无奈对方却不接，请求上级与加拿大协商，上级对此事也比较无奈，因为加拿大地区的网站被黑，所以，美国向加拿大，不是美国，无奈之下，科特命令所有人逐个对工厂进行搜查。

    远在一家工厂的储存室里，杨天、蘑菇、ＪＡＣＫ三人靠墙蹲在那里。

    天亮的时候，三人就没有再继续奔跑，白天逃亡简直简直自杀，三人找到工厂等待着。

    三人分析着地图，杨天眯眼说道，“现在我们的位置在这片区域的西北方向，南边是尼泊大道，这条大道上一定有警察监守，此路不通，北方是渥太华的市区，我想有Ｎ个关口在等着我们，这条路也不通，西方不用说，警犬的声音都是从西方传来，这条路不通，剩下东方是紫海海域，海域与通往内卡市的海岸相连，我不知道那里有多少警察监守，但是这是唯一的出路！”

    蘑菇和ＪＡＣＫ点头应是，如今的他们脑子早已经混乱，长时间没有睡觉，加上奔跑劳累，三人的腿脚早已经麻木，身上更是脏兮兮的。

    “蘑菇登陆通讯工具！”杨天说着，内心思索着，旁边的蘑菇已经开始动手。

    目前的情况已经处于绝对危险，他相信追捕自己的科特一定会逐个搜查工厂，也就是说，现在自己呆的地方很危险，必须早点离开，但白天在树林里穿梭，很容易被别人发现。

    杨天想联系到惜月，看看惜月是否能搞一艘船停在一个固定的位置。

    “他们在线！”蘑菇说着，将笔记本递给杨天。

    ［惜月，帮我查看一下紫海海域与内卡市海岸之间有多少警察，如果少的话，能否搞一艘船停在固定的位置，速度要快，我的时间不多了！］

    正在敲打着键盘，蘑菇忽然地喝一声，“有人进来！”

    和声刚落，杨天立即轻声手起笔记本，同时旁边的ＪＡＣＫ似乎被电击一半猛的一下坐直身体，来回猫了猫，神经绷的极紧。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第352章 啊啊啊啊，惊骇！

﻿    呼呼！

    三人的呼吸声彼此都能听到，ＪＡＣＫ的呼吸声最为急促，额头的冷汗也是冒个不停，三人躲在一个角落里，杨天拿出那把白色手枪，这是一个电子厂的储物室，三人后背靠着一些电子用品用来隐藏自己。

    “ohhourlonely,houreaditillbe！”一个青年小伙子穿着绿色工作服嘴里哼着小调，进到储物室后，这青年边哼着小调，边四处望着，在旁边将几箱电子用品搬到门口，而后又回来，左右看了看似乎寻找着什么。

    “houreaditliibe！”青年嘴里小调哼个不停，径直向最后一排走去，那边装电子用品的箱子有两米多高，青年哼着小调搬了几箱放到门口，而后又回到最后一排再次搬起来，“哼，纳多那个混蛋居然让我自己一个人先来，他们居然趁机休息，不行！我得喊他们一起来！”

    躲藏在最后一排的角落里的三人都听到了这句话，三人互相对视一眼，都从彼此的眼中看出了担心，从这青年的话中不难猜测出一会儿有更多的工作人员会到来，如果来的是一人还好说，一旦来四五个的话，他们很可能就会被发现。

    此时是白天，外面是一个怎么样的情况，杨天三人还不知道，如果贸然离开这里的话，很可能更危险，想着杨天低声对着两人说道，“抓住他！”

    蘑菇和ＪＡＣＫ两人虽然没有发出声，但内心都在惊骇杨天的举动。

    杨天握了握手枪，弯着腰顺着最后一排向中间走去，而蘑菇和ＪＡＣＫ两人紧跟着，从对方的小调中，杨天已经判断出对方的具体位置。

    青年依旧哼着小调，２米多高的箱子差不多剩余１.８米，青年转身看了看旁边，接着又开始搬起来，刚将一个箱子放在地上，正欲抬头时，却发现一声低沉的喝声。

    “别动！”

    “啊……”

    青年被这突来的一声吓的胆战心惊，下意识的抬起头，却发现一个中国青年那着枪正在指着自己的脑袋。

    这青年还没来得及惊讶，就感到脖子一紧，发现一条胳膊勒住自己的脖子，一股满是面包味地手捂住了自己的嘴！

    “呜呜呜！！”这青年心中大骇，无奈被蘑菇用手捂住，所以喊不出来。

    蘑菇一手勒住他的脖子，一手捂住他的嘴，将他拖到最后一排的角落里。

    “后门的钥匙在哪里？”杨天冰冷的声音询问道。

    储物室内一共有两个门，一个前门一个后门，还有两扇窗户，杨天三人的清晨跳窗进来的，所以没人发现。此刻正是员工上班时间，如果再从窗户离开的话，危险的程度很大，所以杨天直接索要后门的钥匙。

    “呜呜呜……”青年早已经吓的满头大汗，听到问话，用力甩着脑袋。

    “蘑菇，搜他的身！”杨天用手枪指着青年的脑袋，冰冷的说道。

    “我，我来吧！”旁边的ＪＡＣＫ看蘑菇空不出手，所以他前来搜身……

    ＪＡＣＫ将这青年搜上一遍，并没有搜到一把钥匙，其实杨天也猜到了结果，一个小员工或许不可能有储物室的钥匙，只是这种情况下，他别无选择。

    杨天沉思了一会儿，接着打开笔记本，登陆到通讯工具，查看惜月进展的如何。

    ［天，你在么？］

    ［还在么？］

    ［东方紫海海域和内卡市海岸互通，但是有许多警察在那边监守着，我有办法将船停在海口岸，但是海岸上都是警察，你们能过来么？内卡市地关口根本行不通，那里警察太多，关口处一直都在搜查着。］

    看到惜月的信息，杨天打开地图查看着，这片区域已经完全被封锁，即使紫海海岸也一样，想要逃出去，很难很难！

    紫海海岸上都是警察，这也就是说警察已经将这片区域所有的出口都封锁了，惜月可以将船停在海岸口，如果想要上船离开的话，必须得闯过监守海岸的警察。

    能闯过去么？

    杨天心里没有答案，但这是唯一的出路，别无选择。

    “呜呜呜……”那青年依旧在哼哼着，似乎很害怕杨天一不小心开枪杀人。

    “在叫劳资捏四你！”蘑菇歪着脑袋恶狠狠地甩出一句。

    “呜呜……”那青年又是甩脑袋，又是呜呜，看来真的是害怕了。

    杨天瞥了这青年一句，说道，“蘑菇，搞定他！”

    “什么？”

    “杀了他？”

    不止蘑菇惊讶，就连旁边的ＪＡＣＫ也是一脸怪异的看着杨天！

    杀人！

    虽说蘑菇经常呆在安全局，小时候也接受过训练，但并没有杀过人，更别说ＪＡＣＫ了。

    “打昏他！”

    杨天摇摇头，敲打则后键盘回应着惜月的信息。

    那青年听不懂中文，所以他不知道杨天说的什么，如果他能听懂中文的话，或许早已经蹬腿大叫了。

    “吓死我了！”蘑菇抹了一把额头的虚汗，单手呈刀的形状对着这青年的后脑勺砍去！

    一击下去，青年没有昏，反而呜呜声更大了。

    蘑菇那一击将青年打的声疼……

    “妈的！”蘑菇看这青年没有昏，咽了口唾沫，一咬牙，脸上满是狰狞，低喝一声，照准青年的后脑勺又是一击。

    这一击下去，青年头一歪，倒是昏了。

    旁边的ＪＡＣＫ抬头望着蘑菇，抿了抿嘴唇，想说什么却又没敢说，他内心大汗，实在没想到此刻的蘑菇居然如此可怕。看到那青年满头大汗，ＪＡＣＫ内心不免也是一虚。

    “一会其他员工发现这家伙没有将物品搬出去，肯定会来查看，我们怎么办？”蘑菇询问道。

    “ＪＡＣＫ换上他的工作服！我们必须马上离开。”杨天敲打着键盘，头也不回直接回应。

    “哦！”听到杨天这样说，蘑菇和ＪＡＣＫ两人当即就明白了杨天的意思，ＪＡＣＫ是欧洲面孔，让ＪＡＣＫ穿上工作服，一会离开的时候安全一些。

    杨天回应惜月。

    ［惜月，将一艘快艇停在海口岸！］

    那边的惜月马上回应，［等我一分钟……］

    ＪＡＣＫ换上那青年的工作服，杨天询问道，“蘑菇，会开快艇吧？”

    “会！”蘑菇点点头，又问，“这人怎么处理，如果他醒来报警的话，我们一定会暴露的！”

    “杀了他，我们一样会暴露，到时候追捕我们的不止是美国ＦＢＩ！”

    惜月发来信息，［天，蓝色快艇会在半个小时内达到，停在哪里？］

    杨天盯着区域的详细地图，脑子极快运算着，而后回应惜月，［内卡海岸口西边３千米处！］

    ［蓝色快艇，以防万一，快艇上会站着一位黑色西服中年！］

    汪汪……

    汪汪……

    蓦然！

    几声狗叫传来，杨天等三人这两天对狗叫早已经敏感，ＪＡＣＫ当即就站起身，惊讶的问道：“警犬？”

    “他们怎么就搜查到这里了？”

    杨天也不知道具体情况，但他敢肯定这个工厂以前没有狗，不然清晨的时候不会这么轻易进入这间储物室。

    狗叫声越来越近！

    杨天起身合上笔记本，低喝道，“撤！快，ＪＡＣＫ前面，按照我们进来的时候路线出去！快！”

    身心跳动的速度再次飙到极快，三人的呼吸也变得沉重起来。

    打开窗户，ＪＡＣＫ一人在前，杨天和蘑菇两人在后跳窗后直接向围墙跑去……

    “嘿嘿！”

    “站住！”

    杨天三人刚从储物室里出来，却听到叫喊声，杨天三人没有理会快速向围墙跑去，眼角的余光发现有几个穿着同样工作服的人正在向前院走着。

    “嘿嘿！你们去哪里？战争，那两个小子是谁？嘿嘿！前院紧急集合呢，嘿嘿！你们跑什么？？”

    杨天三人越跑越快，狗叫声也越来越近。

    来到围墙上，三人快速翻过墙头……

    本来三人可以安全翻过去，但那人喊过之后，后院的几个工人都看到一个穿工作服的人和两个人从围墙上翻过去。他们都是后院的工人，刚才接到总管的命令，所有看管货物的人员全部到前院集合。

    此时此刻前院内，几个警察牵着警犬在四处搜查，而科特、保罗、恩斯三人也在其内，本来科特等人也不会这么快搜到这里，但是来到这几家工厂时，警犬一直叫个不停，特别是这家工厂，警犬叫的更厉害。

    几条警犬边用鼻子嗅着，边向后院跑去，科特三人紧跟。

    几条警犬对着后院的储物室疯狂厮叫着，科特眉头紧锁，喝道，“进去！”

    几个警察牵着警犬就向储物室跑，科特三人也是紧跟着，来到储物室内，几条警犬嗅着来到最后一排箱子，科特快跑向前，猛然发现一个上身赤裸的青年躺在地上。

    正欲上前查看，这时工厂的总管跑来，“警官，刚才在后院我的员工发现有人翻墙，不知道是不是警官要找的人！”

    “看清楚是几个人么？”

    “三个！根据员工的汇报，一个是穿着工作服，另外两人穿着平装！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第353章 无奈中的疯狂!

﻿    “保罗，你带人立即去追，无论如何也要将那三人抓到！！速度要快，我随后就到！”

    科特站起身，对着保罗一声命令，保罗点点头，带着几个人来到后院杨天翻墙的地方，警犬起先翻过，他们几人紧跟。

    科特走到地上那昏迷的青年身前，伸手掐住青年鼻息，猛的一用力，那青年迅速啊的一声坐起来：“不管我的事，不要杀我啊！！……”

    科特知道这青年定然是受了什么惊吓，立即询问，“我是警官，你是怎么昏迷的！”

    “警官？”青年似乎意识到此刻的处境，撇头来回望了望，发现工厂得的厂长和总管都在这里。

    “你是怎么昏迷的？”科特又是一声喝。

    “我、我……”青年不知如何说起，整理了一下思绪，说道，“我是被人打昏的！对！是打昏的！”说着，伸手摸向自己的后脑勺。

    “对方几个人？”

    “几个人？青年咽了一口吐沫，此刻的他仍旧处于惊慌中，”三个，对是三个人，一个拿着手枪！”

    “手枪？”科特内心惊讶，并没有想到对方会有手枪，想着，从兜里掏出一张照片递到青年身前，“你看清楚，其中有这个人么？”

    说着话，科特紧盯着青年的双眼，因为他知道这青年的消息极为重要，同时他内心还提防着，这是不是对方给自己下的套。

    “是他！是他！”

    青年看到照片上，一个长碎发的冷漠青年，虽然地点和衣服不一样，但那种眼神，青年一辈子也忘不掉！！

    “是他，就是他拿这枪指着我！”

    科特点点头，不知道再思索着什么，而后对恩斯说道，“恩斯打开笔记本快速调出此区域的详细地图！”

    “没问题！”说着话，旁边的恩斯已经开始敲打键盘。

    保罗已经先前去追捕，科特留在这里是想从这青年了解一些情况，望着这青年，科特询问，“他们三人什么特征，欧洲面孔？还是亚洲？他们手里有笔记本么？还有他们说了些什么？”

    青年甩甩脑袋，他的思维已经混乱，听到科特一下问了这么多，一时间不知从如何说起。

    科特似乎看出了什么，缓声劝解，“不要急，慢慢想！慢慢想！”

    “是三个青年，一个欧洲人，两个中国人！”

    “你怎么确定就是中国人？”

    “他们用中文谈话，虽然我听不懂，但是我知道他们在讲中文！”

    科特点点头，又问：“他们手里除了手枪，还有什么？有笔记本么？”

    “有！那个带手枪的中国人提着一台笔记本，对！就是照片上的那个人！……”

    幸好这青年听不懂中文，不然杨天三人可就惨了，因为当时杨天用中文询问过蘑菇是否会开快艇，如果这些被科特知道，以科特的经验怎会看不出猫腻。

    望着区域的详细地图，科特用排除法和以往的经验，推断出，围巢三人地逃亡方向可能是南边的海域。想着，掏出手机，一边向外快跑，一边拨打电话。

    “喂，让守护海域周围的所有警察紧紧监守各个关口，因为罪犯很可能会向紫海海域逃亡！”

    交代完毕后，科特让恩斯呆在这里继续盘问青年，而他一人掏出手枪向外跑去，同时用通话机告诉所有人。

    “罪犯手上带有武器，所有人小心，不到万不得已，千万不能开枪！”

    呼呼！

    急促的喘气声……

    咔咔……脚步声时快时慢……

    汪汪……

    警犬的吼叫声……

    杨天、蘑菇、ＪＡＣＫ三人在树林中飞快穿梭着，三人的额头早已经聚满了汗水，脸色更是苍白不已，此刻他们只有一种感觉，感觉自己是行尸走肉！

    口渴，头昏，腿酸，神经麻木，等等的一切他们已经感觉不到。

    汪汪……

    狗叫声越来越近，随着狗叫声，杨天的内心跳动的速度也加快了许多，从狗叫声中，杨天能猜测出，后面的警察距离自己不远。

    现在距离南方海岸还有大约两公里左右，而后面的警察很可能距离自己只有几百米之远，想着，杨天突然意识到一个很严重的问题，那就是如果科特猜测到自己逃亡的放，岂不是会很危险。

    一旦科特命令下后，对面海岸的警察很可能会向这里递进，到时候受到两面夹击，想不被抓，都不可能。

    三人的体力早已经透支，都是捂着胸口向前跑着。

    扑通！

    ＪＡＣＫ一个踉跄摔倒在地！

    “ＪＡＣＫ！”

    杨天和蘑菇立即停止，刚一止步，只感觉呼吸不足，刹是缺氧，强行忍住这种感觉，杨天和蘑菇上前将ＪＡＣＫ扶起来。

    “我，我不行！实在跑不动了，围、围巢、蘑菇，你们不要管我！”站起来的ＪＡＣＫ双唇已经干裂，长时间的奔跑，加上没有喝一点水，他体内极度缺水。

    不止是ＪＡＣＫ如此，旁边的蘑菇脸色变得难看之极，宛如刚从非洲逃过来的难民一般，“跑！必须得跑！ＪＡＣＫ坚持住！坚持到对面的海岸！”

    蘑菇说着话拉着ＪＡＣＫ的胳膊。

    杨天喘着气，以三人的体力根本到不了对面的海岸，或许就会被后面的警察追上，想着，大声喝道，“蘑菇，带着ＪＡＣＫ先跑，无论如何也要将ＪＡＣＫ带到对面的海岸上！那里有蓝色快艇，快艇上站有一黑色西服中年！！快！”

    “围、围巢，你要做什么？”

    “要走，一起走……”

    蘑菇、ＪＡＣＫ两人听到杨天这样说，连忙阻止到，他们之间不会丢下任何一个人。

    汪汪……

    狗叫声已经逼近。

    “站住！站住！不然开枪了……”

    “站住！”

    已经隐隐听到后面警察的叫喝声……

    杨天苍白、幽白复杂的脸色一怒，瞪着蘑菇和ＪＡＣＫ大喝道，“快走！！不然来不及了！！我去引开他们！快！不要担心我！蘑菇、ＪＡＣＫ赶快给我走！”

    大喝着，杨天双手推着蘑菇和ＪＡＣＫ。

    “围巢！！！！！”蘑菇也是大怒，张嘴也跟着大喊起来，“你这是做什么？不把我们当兄弟么？要死一起死！！！我绝对不会一个人离开！”

    看到杨天和蘑菇两人大骂起来，旁边的ＪＡＣＫ忍不住落下泪水，“围巢，要死一起死！我和蘑菇绝对不会离开！！”

    “你们给我快点离开，快点……”

    此间的杨天已经不是平时那个杨天，此间的他狼狈不已，蓬着头，依旧推着蘑菇和ＪＡＣＫ。

    “我们不会离开！！不会！！！”蘑菇伸出双手狠狠抓住杨天的肩膀，双眼更是通红起来。

    “好！好！听我说！”杨天望着双眼发红的蘑菇，甩开蘑菇的双手，开口说道，“听我说，我有办法自己一人离开。蘑菇相信我，带着ＪＡＣＫ走，他不能再坐牢！他不能！相信我，我可以自己离开！”

    “不……”蘑菇甩着脑袋，说什么他也不会离开，无论杨天说什么，他也不会信，他不傻，他不会相信此间的杨天。

    “围巢，咱们一起逃吧！被抓是天命，逃离成功是我们的运气！”ＪＡＣＫ不想在这样僵持下去。

    狗叫声更逼近了，警察的大喝声已经更响亮。

    三人同时向后面望一眼，接着彼此对视着，他们都知道，后面的警察追来了……

    杨天不相信命，他只相信自己。

    一手提着笔记本，一手握着那把手枪，双眼紧盯着蘑菇和ＪＡＣＫ，“快走！”

    “不！”蘑菇和ＪＡＣＫ同时回应。

    蓦然！

    杨天大声吼叫，“给我滚！”吼叫的同时，将银白色手枪指着自己的脑袋……

    他的意图很明显，如果蘑菇和ＪＡＣＫ不走，他要当场开枪爆头。

    “围、围巢……”

    “围、围巢，你这是做什么？你要做什么？”

    蘑菇和ＪＡＣＫ两人不是傻子，他们都知道杨天的意图，同时他们内心都清楚，以杨天的性格，即使对他自己开枪也不会有任何犹豫。

    蘑菇和ＪＡＣＫ两人红着眼，泪水划过脸颊滴落下来。

    “给我滚！”

    “５！”

    “４！”

    杨天已经开始数数，杨天是一个极端的人，他的做事方式，也绝对是让人无法抗拒的极端。

    “围巢！”

    “围巢！”

    蘑菇和ＪＡＣＫ两人大喊着，声音接近嘶哑。

    杨天依旧用手枪指着自己的脑袋，脸上没有任何表情，仍然数着数，“３！”

    “２！”

    蘑菇不敢赌，的确，他不敢！他不敢留下来看看杨天是否会真的开枪，他不敢……

    ＪＡＣＫ更不敢，他比蘑菇要早认识杨天，同时了解的更多，内心极为清楚，杨天是怎么样一个疯狂的人。

    “我们走！我们走！”

    蘑菇大声喊着，头也不回，咬着呀，拖着ＪＡＣＫ就向前走，“啊！！！！！！！！！”

    边跑着，蘑菇仰天大声一吼……

    他内心很痛苦，很痛苦……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第354章 杨东海！

﻿    逼迫蘑菇和ＪＡＣＫ离开，杨天也实属无奈，因为三人的体力已经透支，根本跑不到海岸口就会被抓，虽然这样做，杨天已经决定引开追捕自己的警察来给警察和ＪＡＣＫ两人更多的时间，但蘑菇和ＪＡＣＫ两人并不是一定就会安全，因为海岸还有坚守的警察，能否闯不过还得另说。

    相比之下，如果三人继续跑的话，三个人都会被抓，如果杨天一人引开警察的话，蘑菇和ＪＡＣＫ两人还有机会逃离。

    杨天是人，不是神，他也怕死，他也怕抓！

    但人活在世界上，往往都是扮演着被生活强奸的角色，对此，杨天会尽自己最大的努力保护自己的生命。

    狗叫声，大喝声已经接近。

    杨天深深呼吸一口气，现在距离蘑菇和ＪＡＣＫ离开大约有３分钟左右，蘑菇两人是向南边的方向奔跑，而杨天抬起脚向反向北边奔跑起来。

    汪汪……

    警犬的叫声，杨天奔跑着，猛然看到两个警察，牵着警犬飞快的奔跑着，看来警察已经接近自己。

    “站住！站住！否则我会开枪……”

    “站住！”

    两三个警察似乎发现了杨天的踪迹，边跑着，边喝道。

    又跑了五分钟的时间，杨天已经感到脑袋昏沉，且有时候会缺氧呼吸不足，他知道自己已经没有一丝力气再奔跑了！

    拿着手枪，对着天空开了一钱。

    蓬！

    枪响声……

    对着天空放了一枪后，杨天一步三晃悠地继续向前奔跑着……

    他开枪的目的很明确，是吸引追捕自己的警察。从而给蘑菇和ＪＡＣＫ更多的逃亡时间，他知道蘑菇和ＪＡＣＫ两人的体力也已经不行。

    果然，跑在前面的警察听到枪响后立即向杨天那个方向跑去。

    同一时间，奔跑中的保罗也是在前面，听到枪响后，命令部分人向枪响的方向快速奔跑，边跑着边拿出通话机汇报，“科特，北边不远处突然响起枪声，怀疑是围巢他们三人！”

    因为从工厂那青年的叙述里知道，围巢三人携带着武器。

    “我就在你后面，保罗，你赶快给我跑过去，速度要快！”科特回应着。

    “是！”

    停止通话后，保罗在树林穿梭的速度更快了。

    过了大约有三分钟的时间，保罗似乎看到了前方有一个人影，一步三晃的走着，没错，是走着，经验丰富的保罗，一眼就看出那人影体力透支，但还在坚持着。

    “站住！”

    保罗向前跑着，大声喝道，同时掏出手枪。

    人影没有停止，依旧向前晃悠的走着！

    “不然我开枪了！站住！”

    前面的人影仿佛没有听到警告声一般，依旧晃悠着身体向前走着。

    “彭！”

    保罗对着上空放了一枪，用来警告前面那个人影，可是，枪响过后，那人影居然还在走，根本没有将保罗的枪声放在眼里。

    于此同时，在北边的树林深处，杨东海和其他五名中年爬在地上。用树枝掩护自己，他们刚才都听到了枪响，正在向那个方向赶，而刚才又听到了有一声枪响，杨东海久违的身心不经意的颤抖起来。

    “不能等了！围巢可能出事了！！！遇到警察格杀勿论！”杨东海脸色有些发白，将手枪别在腰间，又掏出一把ＡＫ４７，挂挡后，举着ＡＫ，大喝道，“各位兄弟，我杨东海拜托你们了，他对我很重要！”说这话，杨东海向五人鞠了一躬。

    “杨大哥！！！你！”刀疤脸起先不高兴起来，他的命都是杨东海救的，就算杨东海要了他的明，他也不会有任何迟疑。

    其他人也是，他们曾经都是军人，只是犯了错误被开除了军籍，一直漂泊在国外。

    “杨大哥，我们的命都是你救的，只要你说一句话，兄弟我不说别的，即使对方是美国总统，兄弟我也敢开枪！”

    “没说的，我的命就是杨大哥的，你的朋友就是我的朋友！”

    杨东海望着身前的五位兄弟，脸上第一次露出感激之色，同时说出了人生中少有的两个字，“谢谢！”

    “杀！”

    咔咔！！

    几人全部将手枪放在腰间，掏出ＡＫ，挂挡后举着，杨东海一声喝后，全部飞快前进，起初杨东海还不敢轻易妄动，因为附近都是警察，被发现的话会很糟糕，但听到枪响后，他已经顾不得那么多了！

    那边，许多警察已经发现前面人影地踪迹，纷纷掏出枪叫喝着，准备包围前面那人影。

    “站住！”

    保罗又是一声喝，而前面那人影依旧在晃动着身躯走着。

    “彭！”

    一声枪响，前面那人影瞬间倒地！

    保罗挥手大喝道，“将他围住，他的腿中弹了！”

    没错，号称有神枪手的保罗再一次开枪射中目标的腿部。

    被射中的人影是杨天，此刻的他的脸色，已经无法形容，毫不夸张的说，宛如一个将死之人临死前的模样。

    站起来，一定要站起来！

    一定要！

    杨天强行支撑着身体站起来，右腿中弹，他咬着牙拖着右腿，爬到一棵树前，接着用力颤动着身体靠着树干一点点的站起来。

    站起来后，他已经是满脸汗水，小腿泛出了大量鲜血，杨天此刻只能听到自己的呼吸声，什么也听不到。

    很累，很累，他只想睡觉，只想……

    但他不能！

    甩甩脑袋，杨天知道只要自己一闭眼，什么都完了，朦胧中，杨天似乎看到周围都是警察，前面两三个美国人穿着西服。

    趁着还没有闭上眼，杨天打开笔记本。

    科特已经赶来，此刻和保罗站在杨天的周围，科特拿出照片看了看，又看向杨天，面无表情的说道，“你是围巢！”

    不可以闭上眼，不可以！

    杨天半蹲下颤动的身躯，空出一只手向小腿中弹的部位狠狠抓去！

    “啊！！！！！！”

    嘶哑，低沉，一道吼叫声，仿佛不属于此间一般。

    杨天是在刺激自己的神经，强行不让自己闭上眼。

    已经不知道有多痛，杨天的头发已经被汗水侵湿漉，甩甩包带，望着对面的三个美国人。

    科特，保罗还有一名加拿大政府的警官。

    “你是围巢！”科特再次询问，他们三人都看到了杨天刚才那折磨自己的动作，那吼叫声印在每个人的心头。

    周围有的警察都忍不住看起来，因为刚才的吼叫实在太让人心寒了。

    “知道还问！”仿佛地狱发来的声音一般，杨天回应着。

    “很好！”科特得到对方的承认，正欲下命令让人上前抓起来，这时，杨天的声音再次传来，“我的手一动，美国将会被瞬间感染吞噬病毒，股市随即崩盘，各大银行资金会随即转移！”

    “什么？”旁边的保罗听到此话后惊讶起来。

    “你威胁我！”科特毕竟是神探，经验之丰富，看到杨天低着头，一手放在笔记本上，一手握有一把银色手枪。

    他内心没底，但他更相信自己。

    科特缓步向杨天走去。

    杨天透过眼前的发丝看到科特的双叫，“继续向前走的话，你会后悔的！”

    说着，举起银白色手枪对准自己的脑袋，另一只仍旧放在笔记本上，“后退，不然我敲下回车，病毒感染了美国后，我就会自杀！”

    闻言，科特噶然止步。

    “围巢，你听我说，你的腿部已经中弹，如果再不治疗的话，恐……”

    他的话还没有说完，就被杨天那犹如地狱的魔音打断，“５！”

    “４！”

    杨天又开始数数了……

    又开始了！

    科特没有退后，而是紧盯着地上的杨天。

    “３！”

    “２！”

    科特在等一个机会，等一个机会立即上前扑过去，将杨天逮捕，而杨天呢？他会给科特机会么？会么？

    如果科特看到杨天笔记本的话，或许会被气死，因为杨天正在销毁笔记本的系统。

    “１！”

    这一道声音刚落，不知道从什么方向传来哒哒哒哒哒哒的机枪声……

    哒哒哒哒！！！

    机枪声不断，而周围数个警察，还不知道怎地回事就被打成筛子，科特和保罗等人内心大惊，也顾不及逮捕围巢，纷纷找地方隐藏起来。

    哒哒哒哒！！！

    机枪声更渗，开枪之人，正是杨东海六人，六人的火力极为猛烈，举着ＡＫ４７，六人直接冲击，第一眼，杨东海就看到了树下的杨天。

    杨东海常年在外，经验何等吩咐，一眼就看出杨天已经失血过多，快要昏迷。

    边开着枪，跑到杨天身前，将杨天背起来，大喝道，“各位兄弟，掩护我！！”

    哒哒哒哒！！！

    哒哒哒！！！

    其他五名兄弟没有直接回应，而去机枪声更加激烈。

    杨东海知道杨天的伤势耽误不了，直接背着向北方地市区奔跑，而５名兄弟边开着枪，边后退着。

    跑着，跑着１

    “围巢，坚持住，一定要坚持住！”杨东海边跑着边自语。

    背上的杨天已经神志不清，模糊中，他开口说道，“教官？”

    说罢，他已经彻底昏迷过去。

    不知道过了多久，杨东海正在飞快向市区的方向奔跑，却听到背后传来一道喝声。

    “站住！”

    “不许动！”

    听到喝声，杨东海当即止步，慢慢转过身来，一名中国面孔的西服中年引入眼帘。

    “黄子明？”

    此人正是黄子明，他从郊区一楼搜查到这里，听到枪响后他正在努力向那边赶去，没想到遇到了杨东海。

    “杨、杨队长！”

    以前杨东海曾是安全局执行队的队长，而那时，黄子明还只是一名队员。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第355章 是谁动了我的杨天！

﻿    对于在此地遇到黄子明,杨东海当真没有想到,在起先他早已经知道安全局的黄子明到来,但并没有想到黄子明会在这个时候出现。

    而黄子明呢，遇到当年自己的老队长，他的一身本领都是杨东海训练出来的，如果不是杨东海，或许还没有今天的他，如果不是杨东海被调出执行特别任务，他还不可能坐上队长这个位置。

    两人对视望着彼此，而后黄子明的目光落到杨东海背上杨天的身上，一扫之下，他的内心经不住一颤。

    是围巢，围巢。

    从科特那里偷拍下围巢的照片，又从金手指那里模糊证实了一下，黄子明已经确定杨东海背上那人正是围巢。

    在几个月前，杨东海被安全局开除军籍扣留下来的时候，黄子明就从处长那里知道了大概的情况，原因是杨东海谎报军情。

    “他，他是围巢？”黄子明询问，手中枪不知道该放还是该指着杨东海。

    “是！”杨东海沉着脸，此时此刻，杨天的伤势绝对耽误不得，必须马上离开这里接受治疗。

    “我要带他离开！”杨东海面无表情的举起ＡＫ４７对准黄子明。

    “不行！”黄子明摇摇头，将手里的手枪握的更紧了……

    杨东海狠狠盯着黄子明，没有说话，而是直接转身离去……

    “杨队、杨东海！”后面的黄子明握着手枪紧跟着！

    无论是杨东海还是围巢，都是政府通缉的要犯，黄子明怎么可能让他们离开。

    “我要带他离开！”杨东海小跑起来，今天无论谁阻止，他都不会客气，即使在曾经的部下黄子明也不例外。

    “我是一名军人！”后面传来黄子明地喝声。

    我是一名军人，一名军人！

    这句话勾起了杨东海的回忆，曾经，曾经杨东海就是用这句话来教导所有队员。

    只是稍微停顿了一下，杨东海又开始前进，“你的本事都是我教的，你有能力留下我么？黄子明！”

    话音刚落。

    彭的一声，枪声响起。

    后面的黄子明对着上空放了一枪。

    哒哒哒哒！！！

    枪声刚一响，杨东海立即转身握着ＡＫ对准黄子明的身前一阵乱扫，子弹在黄子明的脚下穿出好几个小洞。

    “围巢受伤了，他需要治疗。你带不走他，如果你再继续的话只有一个结果，围巢会落到美国政府手里！”

    “围巢、风卷、云袭三人地照片都已经暴露，就算你带他们离开，他们又怎么生活？”黄子明不肯放弃，劝解着。

    “这些不用你管！”说着话，杨东海又加快了脚步。

    “可是，我不……”后面的黄子明还想说什么，却被一阵乱扫声淹没。

    枪响，黄子明的腿部中弹，他抬起头望着杨东海刚毅的面孔，“杨大哥，你这又是何苦呢？”

    “子明，谢谢你！”

    杨东海说完，头也不回快速奔跑。

    黄子明是他一手调教出来，他的性格杨东海知道的一清二楚，如果黄子明真的要为难自己，他就不会说那么多话。

    其实杨东海想的不错，当时，他转过身来时，黄子明就已经很清楚，如果自己要留住他，根本不可能。

    有没有实力这且不说，黄子明能否狠下心来开枪是另一回事。

    黄子明是黄子明，而杨东海是杨东海，如果说杨东海是铁面军人，那么黄子明激素一个外冷内热的军人。

    自从杨东海被开除军籍逃离安全局后，黄子明就一直在担心杨东海的处境，他深深的知道与国家作对只有一个后果。

    即使杨东海不将他的腿部打伤，他也会自己亲手对着小腿来一枪，否则他过不了自己那一关。

    与此同时。

    紫海海岸口又发生着另一起枪战。

    三个黑色西服中年握着重型武器对着海岸上的警察一阵扫射，而海岸上，蘑菇和ＪＡＣＫ两人在晃动着身躯向海岸上那艘蓝色快艇跑去。

    哒哒哒哒！！！

    两人当时跑到距离海岸一百米处停止，因为海岸上都是警察，他们在想着如何跑到海岸那边，正想着，看见蓝色快艇里下来三名中年对着四周的警察就是一阵扫射。

    两人知道这肯定是惜月的人，没有迟疑，两人一咬牙，直接奔向那艘蓝色快艇。

    两人猜测的不错，那三名中年正是惜月的人。已经距离约定时间过了１５分钟，惜月猜测到围巢等人很可能在旁边隐藏着没有办法过来，所以他让三人攻击制造混乱。

    跑着，快了！快接近了！

    那三个壮汉边扫射着，边向蘑菇和ＪＡＣＫ递进，他们都通过惜月知道了具体情况，看到两个青年跑出来后，他们掩护着。

    啪！啪！

    四周的警察已经展开反击，乱枪之下，一名壮汉倒地，剩下两名依旧在扫射着，无论从素质上还是身体反应上，可以看出三名壮汉都是通过强化训练的。

    彭地一声。

    ＪＡＣＫ倒地，蘑菇内心大惊，立即爬在地上搀扶起ＪＡＣＫ，“ＪＡＣＫ，快，快！坚持住！”说着话，蘑菇恍惚的双眼看到了ＪＡＣＫ大腿染红一片鲜血。

    “我，我不……摸、蘑菇你先走……”ＪＡＣＫ早已经体力透支，在加上刚才中弹，他知道已经来不及了。

    哒哒哒哒！！！

    一名壮汉靠近两人，大喝道，“快，起来！三个人，另外一个人？”他从惜月那里知道，有三个青年会从树林里跑出来。

    刚刚将蘑菇和ＪＡＣＫ搀扶起来，这名壮汉背部立即中弹，壮汉嘴角抽搐着，一咬牙用上身体最后一丝力气用身体挡在蘑菇和ＪＡＣＫ背后掩护着。

    “快，快走……”壮汉话还没有说完，就已经倒下。

    蘑菇只剩下呼吸声，他拖着ＪＡＣＫ爬着，爬着。

    哒哒哒哒！！！

    啪！啪！

    机枪声与警察的手枪声四处乱响……

    哒哒哒哒……

    仅剩一名壮汉，那壮汉本来隐藏在一艘破船后，似乎发现自己的同伴死亡后，他站了起来，举着重型武器乱扫一阵。

    哒哒……

    壮汉终于倒地了，他被打成了筛子。

    而那边，一艘蓝色快艇也已经开启，以极快的速度在海上狂飙着……

    然而在尼泊大道上，杨东海遇到警察就是一阵乱扫，来救援杨天之前，他就通过朋友安置了一切，只要救出杨天，他就有办法将杨天带出加拿大。

    街道上被杨东海扫后，一共死了十几名警察，政府接到消息时，杨东海已经乘着自己早已经准备好的车离去了。

    树林里，杨东海的五名兄弟全部死亡，无一人撤离，他们都知道，只有坚持着，才可以为杨东海争取更多的时间。

    海岸口一共死伤２０多名警察，在解决完树林里的五人后，科特就带人向市区的方向奔去，而保罗带着人来到海岸这里。

    迟了，一切都迟了……

    在这一次逮捕计划中，科特已经失败，或许只有黄子明有一点收获，因为他抓到了金手指，在安全局的狮子到来后，根据那台笔记本，已经确定了金手指的身份，邪恶十进制的成员。

    在紫海的另一头，惜月呆在一艘快艇上，虽然她没有去海岸，但她很担心围巢，所以在这里接应，看到蓝色快艇开来，惜月立即命令快艇上的三人驶进。

    四分钟后两艘快艇接近。

    蓝色快艇一名黑色中年驾驶着，看到惜月后，说道，“惜月小姐，只有两人从树林跑出……”

    他的话还没有说完，惜月就跳上蓝色快艇，来到蘑菇身前，脸上满是担心，因为他没有见到围巢。

    “蘑菇，蘑菇，天呢？杨天呢？他在哪里？”惜月说着已经哭了出来，发现旁边的ＪＡＣＫ受伤后内心又忍不住心颤：“ＪＡＣＫ，ＪＡＣＫ……”

    不管他怎么摇晃，ＪＣＡＫ没有回应！

    ＪＡＣＫ是死是活，已经是一个未知数！

    “蘑菇，蘑菇你告诉我，天呢？杨天呢？”

    蘑菇一手用衣服捂着ＪＡＣＫ的伤口，摇摇头，面去表情地自语道：“围、围巢为了掩护我们，现在，现在仍，仍在树树林里……”

    蘑菇麻木了！的确，他已经麻木了……

    “什么？”惜月的脸色已经无法形容，是悲？是痛？已经分不清楚。

    惜月的心很痛，很痛……

    听到自己心爱的人依旧在树林里，她不知道杨天现在是否还活着，她不知道杨天现在是否已经被抓获，她只知道自己的心很痛，很痛！

    眼看就要摔倒在快艇上，一名壮汉立即将她扶起来，“惜月小姐！”

    惜月咬着嘴唇，娇喝道，“带着他们两人快速离开！一人受伤，要快点治疗！”说罢，她跳到原本自己的快艇上，命令三名壮汉向海岸驶进。

    听到杨天仍在树林里的消息后，惜月的心都快碎了！她为了什么？她先前做的一切都是为了杨天。

    付出的努力并没有救出自己心爱的人。

    无论杨天是死是活，她坚决要闯一闯那杨天曾经呆过三天的尼泊大道东部的树林群……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第356章 新的起点！

﻿    一个月的时间就这样过去，香港九龙区私人高级别墅区１２２别墅大厅内。

    风卷憔悴的面容，弯腰在沙发上，一个月来，他每天只睡两三个小时，甚至有时候２４小时不睡觉，目的就是为了寻找杨天。

    旁边，云袭淡着脸，一双忧郁的眼望着窗外，不知道在想着什么。

    张远、暗影两人一个月来脸上就没有开心过，天堂弯腰坐在椅子上，耷拉着脑袋，双手拽着长长的头发。

    在沙发的另一头，蘑菇嘴唇四周有些发黑的胡渣已经很久没有清理，他呆呆的坐在沙发上，仰头望着天花板，曾嬉笑的他不见了，双眼变得冷漠残酷起来。

    当惜月从加拿大回来后，将围巢下落不明的消息告诉风卷后，风卷几人都疯了，最终，最终他的担心终于变成了现实，而蘑菇回来后，将围巢在树林里做的一切告诉风卷后，风卷彻底垮了……

    杨天下落不明，惜月一个月来一直在疯狂寻找着杨天，北极王伤好以后，更是努力的寻找，一黑一白全面展开调查，最终，北极王带来消息，当时在树林里，杨天被人救走，这一条消息还是北极王的父亲从加拿大警署得到的。

    其他人或许想不明白会是谁救走了杨天，但风卷和云袭两人暗暗猜测可能是教官，但这只是猜测，虽然希望很大，但他们并不确定。

    金手指被抓，这是惜月得到的消息，起先还不确定，但惜月又联系了夏雪儿，而夏雪儿又联系了安全局的李依，这才确定金手指是被安全局抓走的。

    至今，ＪＡＣＫ仍然在医院养伤，他当时大腿中弹，动了两次手术！

    杨天下落不明，金手指被抓，ＪＡＣＫ以后是否还能行走，这三个严重的事情一直盘旋在风卷等人的心头。

    他们不知道该如何做，没有了围巢的邪恶十进制，或许已经不是一个完美的邪恶十进制，它是残缺的。

    没有了围巢，只有风卷挑起重担。外面有惜月和北极王寻找着杨天的下落，他们只有等。就算他们有心，也是无力，因为他们都已经成了国家的通缉犯，或许只要出了这个门就会遇到危险。

    北极王也在通缉之内，但他黑道势力来做掩护，虽然没有浮出表面，但他一直在暗地里寻找。

    风卷低着头，手里握着一个杯子，缓缓说道：“我不敢确定杨天是不是不被教官救走的，但目前来说我们做的只有等。围巢一天没有消息，我们都不会停止！ＪＡＣＫ正在医院，惜月说三天后进行骨植手术。ＪＡＣＫ是否能度过难关，我们只能为他祈祷！我们已经确飞库手打定金手指小亮被安全局带走。北极王找到小亮的父亲，告知他在国外就学！我们……”

    说到这里，风卷突然停止，因为他不知道该如何说下去，他越说就越觉得自己太无能，什么也不能做，一个兄弟，两个重要的朋友，一个下落不明，一个被抓，一个躺在医院，平常开朗的风卷，猛然感觉到自己太过无能了。

    除了能在网络中挥舞，自己还能做什么？还能做什么？

    风卷越想内心越难受……

    这时，风卷突然感到有人拍自己的肩膀，撇头看去发现是云袭，云袭淡着脸对他点点头，“我们在网络上迷失了自己，就应该从网络中找回一切！”

    这句话不止让风卷苏醒，同时，张远、暗影、天堂内心也是一颤。

    云袭说的对，他们在网络中失去了自己，就应该在网络中找回，只有旁边的蘑菇搬来一打啤酒，自顾自喝着。

    相对来说，蘑菇比较痛苦，他深深地记得当时杨天用枪逼迫自己和ＪＡＣＫ两人离开时的情景，他更记得ＪＡＣＫ中弹时的情景。

    “一线天！”

    云袭突然说出三个字，接着环视看向众人，又道，“我们的一线天一定要重新在网络中站起来，一定要，因为这是我们唯一的机会，唯一的！”

    “云！”风卷似乎明白云袭的意思，忍不住开口道。

    其他人并不怎么明白，纷纷看向云袭，蘑菇依旧自顾自的喝着啤酒。

    云袭继续说着，“自从我们建立邪恶十进制那一刻起，我们已经无法回头，至今更是走上了尽头，但这并不代表我们走的是绝路！”

    “每个人自从出生的那一刻，就注定要遵守这个现实世界的规则！同样，网络亦一样！当你接入网络那一刻，你就必须遵守潜规则！”

    云袭说着，已经站起身，我们从一开始就无视潜规则的存在，一直以来我们都是逆流而行，我们现在只有依靠网络，也只能依靠网络，忘记现实中的自己吧！忘记！”

    “我们是属于网络的，如果不想被网络中的潜规则淘汰，那么我们必须亲手拟制这个潜规则，只有是自己拟订地潜规则，才不会被淘汰！”

    云袭说的很彻底，让大家忘记自己现实中的身份，一切投入网络，打破原来的潜规则来创立新的规则！只有这样，对！只有这样，他们才可以安全的生存下来！

    旁边的蘑菇不再喝酒，呆呆望着云袭，云袭的话语似乎触动了蘑菇的身心。

    忘记现实中的自己，全身投入网络，创立属于自己的潜规则。

    这是唯一的出路，也是最困难，最艰苦的一条血路。

    “我相信，如果围巢醒来的话，他会第一时间给我们联系，一定会！”旁边的风卷也站起身，他知道，如果围巢真的被教官救走，一个月还没有联系自己，那一定是受伤了。

    “建立一线天！”云袭淡淡吐出了几个字，虽然说的很轻，但所有人都能从中听出他的希望。

    “建立一线天！”

    “建立一线天！”

    …………

    …………

    暗影、张远、天堂也跟着站起身，所有人看着蘑菇，蘑菇深呼一口气，扔掉手中的易拉罐，猛的一下站起身，“建立一线天，打造全新的网络潜规则！”

    这是一个属于邪恶十进制的誓言，这是邪恶十进制唯一的希望。

    之后几天里，风卷、天堂等人努力重新拟制一线天的１２环程序，从而加快提高自己的实力，蘑菇不再堕落，他寻找出一个新的起点，他要为了自己和自己的兄弟而努力。

    一个星期后，惜月打来电话，ＪＡＣＫ的手术成功，完全可以自行走动，过几天就可以回来修养，这一消息，让风卷、蘑菇等人开心！

    虽然ＪＡＣＫ是在私人医院接受治疗，但惜月还是不放心风卷等人外出看望。

    目前杨天仍旧没有消息，金手指在安全局，风卷等人决定先放一放，因为金手指身在安全局，风卷不得不考虑到任何可能的问题再做出计划，惜月知道风卷等人担心金手指，所以一直让夏雪儿联系安全局的李依，从而知道金手指的情况。

    又是一个星期过去，ＪＡＣＫ坐在轮椅上归来，几人见面并没有说太多话，因为他们的内心都很沉重，蘑菇见到ＪＡＣＫ后，双眼都是通红，差点忍不住掉下眼泪，但最后还是被ＪＡＣＫ一句玩笑给逗笑了。

    ＪＡＣＫ的加入更加快了一线天建立的速度。

    六天过去，北极王打来电话，他已经根据手头的消息，确定出当时在树林里死去的五个中年人，曾经是中国的军人，但都是被开除军籍漂流在国外的军人，具体他们怎么联系到一起，这些还不知道。

    得知死亡的五名中国男子是军人后，风卷和云袭更能确定救走杨天的定然是铁面教官杨东海。

    在建立一线天的同时，风卷还和光芒组，雪花组的几位负责人联系着，风卷的交际能力甚强，一个多月的联系，他已经完全说服光芒组和雪花组的负责人，完全可以加入一线天。

    建立一线天的同时，云袭、张远两人努力的完善各个程序，云袭更是疯狂的检测一个又一个程序，从而加上固若金汤般的防御。

    然而，近两个月来，他们一直都在计算机前为了自己希望奋斗着，但网络中并没有因为缺少邪恶十进制而停止。

    在一个月前，国际组织炼狱组不知为何原因，宣布解散！

    在一个星期前，国际组织最有名的大屠杀２００７在美国ＦＢＩ服务器中与另外一个国际组织死亡军团展开激战，其中的原因没有人知道，战斗经历了一天１４个小时，而后双双消失，美国ＦＢＩ再次尴尬，遇到媒体询问而不答。

    次日，网络中就有消息传来，那次大战，死亡军团全军覆没，大屠杀２００７胜利，甚至还有的说，当时大屠杀２００７直接追击到死亡军团的老巢将他们的网络总部摧毁！

    这些虽是网络大事件，但对于邪恶十进制来说早已经无视！

    一线天在他们几人的努力下正在缓缓走向颠峰……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第357章 一线天重生！

﻿    目前国际上有五大黑客组织，大屠杀２００７，雪花组，光芒族，死亡集团，炼狱组。

    这五大黑客组织，有两个组织已经间接的归属一线天，而炼狱组，这个组织在上一年中日黑客大战时其实就已经决裂，具体情况外人不清楚，在半个月前，炼狱组突然宣布解散，另国际黑客界的许多人纳闷不解。

    一般黑客界的老鸟都很清楚炼狱的实力，炼狱曾在几年前比较活跃，近几年却不知为何低调起来，宣布解散更令其他人费解。

    而大屠杀２００７和炼狱组，在一个星期前在美国ＦＢＩ服务器中展开大战，具体原因不名，战斗结束后，各大消息传遍各国的黑客论坛，死亡军团全军覆没。

    与炼狱组宣布解散的消息比起来，这场大战更让人费解，死亡军团还好，是近几年突然崛起的国际组织，名誉度近几年更大，而那大屠杀２００７可是全世界第一个对外公开的国际组织，在几年前比较活跃，传说中，大屠杀里的成员每一个人的实力都很强，却不知为何与死亡军团发生矛盾。

    更不知道是什么原因，导致这条长久处于睡眠状态的长龙苏醒过来。

    一线天在风卷等人的努力下已经初步完工，目前云袭和张远两人正在努力的检测每一个可执行程序，天堂、蘑菇、ＪＡＣＫ、暗影三人每天都在修复、完善。

    又过去半个多月，距离加拿大杨天失踪后，已经有两个多月。

    一线天终于完工，且已经架设成功。与上次比起来，这次的一线天虽然没有杨天参与，但并没有因此而失色，反而一线天的１２环防御能力更加厉害。

    两个月来，惜月来过几次，但都是匆忙离去，在她以后的生活里，只要一天没有出现，她就一天不会停止，这就是一个另类的惜月。

    北极王已经归来，上次追查到的那条线索已经断了，因为死去的五个中国人都没有家属，北极王的黑道实力很难查出什么，北极王向惜月说过后，两人交谈了一下彼此地线索。惜月可以利用官商的关系来调查。

    同时，北极依旧命令部分人在加拿大调查这件事情。

    北极王于１２月１５归来，几人都是经历生死的兄弟，彼此之间并没有多说什么，因为他们内心都吊着一根弦，只要围巢一天没有下落，他们内心那根弦永远都会绷的紧紧的。

    １２月１８日。

    一线天经过几天的测试已经完全正常，这天傍晚，几人吃过饭后聚集在一起，围巢不在这里，风卷挑大梁。

    “一线天从今天起已经正式登陆网络，我们必须严紧守护。监控一线天的任务我们轮流执行，明天夜里，我会带领雪花组的负责人和光芒组的负责人进入一线天１２环！”

    风卷说着，叹口气，又道，“我们目前的任务最重要的是吸纳成员，我、天堂、北极、暗影、ＪＡＣＫ，至此以后，我们在网络上寻找实力达到标准的黑客！无论如何也要说服他们！”

    风卷说完，云袭接着说道，“我们的目标是全球网络，只有在全球网络中拟制出新的秩序，我们以后才会生存下去！”

    “与古黑论和逍遥域相比，我们还差些，但是我知道我们会在最短的时间内超越他们甚至消灭他们！”

    “吸纳成员的标准是多少？”ＪＡＣＫ的伤势已经差不多，每天固定在计算机坐几个小时，而后试着走路，一个月下来倒也好了不少。

    “破坏值在２００左右！”风卷不假思索的回应。

    天堂皱了皱眉头，接着询问，“古黑论和逍遥域那边怎么办？”

    如果想要重新拟制新的秩序，那么无疑，古黑论和逍遥域是最大的敌人，想着，风卷看向天堂，“天堂，你还记得如何接入古黑论么？”

    “记得！”

    点点头，风卷沉吟一会儿，“古黑论交给你！”

    话音刚落，北极又询问，“那逍遥域呢？”

    对于逍遥域，风卷不敢轻易尝试，因为两个月在加拿大时，他曾听杨天说过，那次杨天被侵蚀，很可能是博士所为！

    如果真的被杨天猜中，那么事情就复杂的多。

    在没有联系上风卷以前，他不会轻易去接触逍遥域，因为万一处理不好，很可能会重蹈覆辙，ＩＰ再次暴露，风卷不可能为了自己的私心而不顾天堂等人的性命。

    交谈过之后，各自坐回自己的位置上开始舞动键盘。

    次日晚上。

    风卷在一台服务器中拟制了一个接入点，接入点的目的地正一线天，他摧动着本源点在服务器外围移动着。

    猛然，三个本源点快速飙来！

    ［风卷？］

    三个本源点其中一个甩出字幕，风卷回应，［是我！］

    风卷知道前来的三个本源点是雪花组的三位负责人，冬雪、风沙、黄尘。

    雪花组有三个总负责人，而下面则是一地方联系人，比如惜月经常联系的雪姐，就属于雪花组的地方联系人。

    ［光芒的流光和锋芒还没有来么？］冬雪询问。

    ［应该马上就到！］风卷敲打字幕回应。

    本来风卷与光芒和雪花都是分开联系的，但想到以后他们一定会接触，所以，风卷敞开门说话，将以前并不准备告诉光芒和雪花的事情也说了出来，当雪花组的三位负责人得知风卷还在联系光芒组时，并没有惊讶。

    同样，光芒组知道风卷还在联系雪花组时也都没有惊讶，因为他们加入的一线天的目的都是一样，同是来交流技术的。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第358章 集结号

﻿    晋级到古老黑的层次,要么延续无限循环,要么重新拟制全新的攻击模式,无论是延续还是创新,他们都没有经验,组织内可以交流的人也很少,所以,他们缺少的是彼此之间的经验,以免走入误区。

    风卷也正是抓住他们这一点，所以才向他们说了很多。

    蓦然！

    又有两个本源点出现，两个本源点飙的速度极快，风卷起先甩出字幕，［光芒的流光兄弟和锋芒兄弟？］

    ［呵呵，风卷，我们没有迟到吧？］流光摧动本源点接近风卷，而后询问。

    锋芒似的发现了风卷旁边还有三个本源点，立即甩出字幕，“这三位，如果我猜测的不错，应该就是雪花组的冬雪，风沙，黄尘！］

    先前，风卷只是告诉他们与另外一个组织联系，并没有在网络上碰面。

    如果以前雪花组和光芒族没有在网络上碰面的话，这应该是第一次，风卷内心猜测着，快速回应，［他们正是冬雪，风沙，黄尘，呵呵，废话不多说，这是接入一线天的程序，各位接收！］

    敲打完字幕，风卷将接入点程序传给五人。

    接入点是直接接入到一线天１２环的外围！

    刚一接入，冬雪就发出疑问，［没有端口？］

    ［没有端口，怎么接入你们一线天的内部？］流光也发出疑问。

    虽然风卷看不到，但他内心都清楚，此刻冬雪，风沙等人都在扫描一线天１２环的整个程序。

    ［好复杂的程序！］锋芒似乎正在扫描。

    别墅内，风卷撇头看向旁边的云袭，此刻云袭正在紧盯着显示屏，在云袭身前的显示屏上显示着一段字幕。

    ［有非法者对本程序进行局部扫描，是否转换模式］

    ［是否接入流动程序……］

    ［是否接入流动ＩＰ……］

    这正是一线天的大型监控程序，只要１２环被扫描，云袭这里立刻就能查出，同时展开一系列反追击。

    风卷敲打字幕，回应流光等几人。

    ［最外一环有端口，只是被封闭隐藏起来，所以检测布道，呵呵，如果想接入内部，只有两条路可行。一是强行攻破，二则是通过固定的接入点接入。］

    过后，风卷摧动本源点快速向外围一环移动，［跟我来，这里有接入点！］

    几人内心虽有疑惑，但并没有询问，而是摧动本源点紧跟着风卷。对其他人来说最外一环的端口隐藏起来，但风卷却可以准确的分析出来，他将几个接入点嵌入１２０６，３３６７等端口处。

    只要本源点来到这个端口的位置，可以马上分析出接入点程序，通过验证，立即就可以接入。

    ［大家现在应该可以分析到接入点！］

    ［我分析到了！］

    ［我也是！］

    流光和黄沙回应。

    ［各位将自己的身份图徽传给我，我传于服务器后用来验证。以后你们可以自行出入！］风卷思索一会，最终还是打出这段字幕。

    一个人的身份图徽，对个人很重要，身份图徽的作用，用来证明自己，还有一个重要的用处，就是防止其他人来冒充自己去攻击！

    所以，冻雪，流光等人不得不考虑一下！

    三分钟后，流光起先回应，［风卷，接收我的身份图徽！］

    ［恩！］应声后，风卷接收图徽，转身说道：“恩，将他们图徽传入验证系统！”

    点点头，云袭接收，双手快速舞动，将流光的身份图徽传入验证系统。

    而后，锋芒也传来身份图徽，冬雪三人迟疑了一会儿，最终也都交出自己的身份图徽。

    ［进入接入点。将各自的身份图徽嵌入其中，只要验证准确，完全可以进入！］

    风卷说着，拉出自己的图徽，起先接入。

    而后，流光紧跟。

    一分钟后，风卷、冬雪、黄沙等人已经接入一线天１２环的第一环。

    １２环第一环内。

    暗影、ＪＡＣＫ、蘑菇、北极、天堂五人的本源点在内。

    风卷带着冬雪、流光几人接近蘑菇五人，说道，［我不一一介绍，你们以后或许会成为朋友，或许会成为兄弟，在这里，只是一个交流技术的平台！］

    流光、冬雪等人还没有说话，蘑菇的字幕就传来。

    ［欢迎你们来到一线天！］

    字幕消失，蘑菇摧动本源点向中心处转移，刚移动，他那本源点周围立刻出现两个虚拟本源点！

    嗖！嗖！

    猛的一瞬间，蘑菇祭出６２个攻击源点，锁定第一环的中央处攻击起来。

    后边，风卷介绍道，［目前这里的所有人，实力都已经达到古老黑的标准，呵呵，第一环的正中心是一个测试破坏值的程序！］

    风卷刚说完，前面的蘑菇已经攻击完毕，中心处测试程序反馈出具体数值。

    ［总体破坏值１０５６，攻击源点个数６２个，无辅助！］

    这一测试破坏值的程序，还是蘑菇通过以前古黑论的程序改编而来，可以准确测试出攻击者的破坏值，和大致的攻击模式，有没有辅助代码之类的攻击，等等。

    ［我也来！］

    ＪＡＣＫ扔出三个字，也祭出攻击，他的攻击看似很弱，实则是Ｎ个小循环组成。

    ＪＡＣＫ起先祭出的３２１道数据波，３２１道数据波径直攻击过去，刚一撞击测试程序，并没有消失，而是转化成多个攻击子点，接着Ｎ多攻击子点再次攻击。

    经过七八个不同类型的攻击转换，最后一个则是混乱模式的攻击，Ｎ多数据波前面都带有一个攻击子点，而且最前面还有五个大型攻击源点开路。

    攻击过后，测试程序开始反馈数据。

    ［总体破坏值９８４，攻击源点总数１１个，数据波１５６５道，数据波３６道，无辅助代码！］

    ＪＡＣＫ的总体攻击已经快要追上蘑菇，实在让人汗颜。

    接下来，天堂、暗影、北极也都跟着祭出攻击，三人的攻击在这段时间里也有所提高，但幅度并不大，天堂的７２６，暗影的５００，北极王的６４４。

    蘑菇等人测试过后，风卷旁边的冬雪，流光等人差不多已经傻眼了。

    这几人的攻击一个比一个强悍，一个比一个另类，他们都是国际组织的负责人，在黑客界也算是大人物了，黑客界的风风雨雨也都经历了不少，实力虽然不弱，但见到蘑菇等人如此的另类攻击模式，他们还真是第一次。

    剩余的时间，流光、锋芒也测试了自己的攻击。

    流光是９００，锋芒是７６５左右。

    冬雪测试过后，破坏值为８００，风沙的破坏值在４００左右，而黄尘是侵蚀手所以没有测试。

    玩黑的，特别是风沙他们这种负责人高手，很少缺少交流对象，测试过后，当下就与蘑菇等人交流起来。

    而风卷、冬雪、流光三人在商量着以后的事情，因为在他们组织里，还有一些黑客的破坏值在２００左右，所以，三人商量着明天如何安置他们。

    这是一个对古老黑用处极大的交流平台，不说蘑菇几个高手，单是光芒组和雪花组两个组织交流，都会获得的极大成果。

    时间就这样过去……

    次日，雪花组的冬雪带着十大联系人纷纷前来，其中就有残雪，而光芒组的流光带着组织内的四大执行官也纷纷到来，四大执行官之侵蚀执行官‘雪季’夏雪儿也赫然在内。

    一晃就是三天，一线天三天来热闹不已。

    然而在与英国相邻的不加拉洲的一个都市里，一套住宅房内！

    青年坐在轮椅上，身前摆放着一台计算机，青年在快速舞动双手，在这青年身后，一个满脸刚毅的中年坐在沙发上，用纱布正在擦着一把银白色的手枪。

    “围巢，你已经醒来半个月了，风卷那边不准备通知么？”

    这两人正是铁面教官杨东海，轮椅上的人正是疯狂的围巢，杨天。

    “我会联系他们，但不是现在！不搞清楚博士的事情，联系风卷只会害了他们！”杨天的脸色淡然，说着话，敲打键盘的速度更快了。

    “惜月那个女孩呢？她好象一直在找你！”

    此言一出，杨天停止敲打，叹口气！

    他知道惜月爱自己，也不想伤害惜月，但他更清楚自己是一个怎样的人，跟自己在一起有多大的危险。

    如果说，至今世界上除了他的兄弟，杨天还会在乎谁？

    答曰，惜月。

    因为惜月已经闯入他的心扉……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第359章 半年！

﻿    杨天并没有联系风卷等人，也没有联系惜月，他已经经历过一次刻骨铭心的生死，他不会再次将自己的兄弟带入危险中……

    他和杨东海住在英国周遍地区的美加拉洲的一个半都市里，本来杨天已经猜测上次侵蚀自己的ＩＰ那人是博士，从杨东海那里得到消息更能确定，此而，杨天也从教官那里知道了中国、美国、英国甚至日本都有自己三兄弟的照片。

    这也是杨天不想联系风卷的主要原因，他要彻底调查清楚这件事，想要调查这件事，必须从网络中的逍遥域出发，试探是否是博士所为。

    如果强行接入，或许会被博士第二次侵蚀，杨天选择了关闭。

    他要疯狂提升自己的实力，他要将自己的实力提升到极限，这样以来可以彻查博士的事情，也只有这样才能将所有事情搞清楚。

    他的腿部还没有完全恢复，虽然每天教官都在为他敷药，但由于杨天不经常活动，所以恢复的速度有些缓慢，杨天２４小时里，一个小时敷药，五个小时的睡眠，其他时间都坐在计算机前。

    而杨东海，每天外出赚点小钱，他现在主要的任务就是呆在杨天身边，因为他内心很清楚，现在的杨天已经曝光，每时每刻都有危险，况且如果想查清楚所有的一切，或许只有从网络中解决。

    他们的住房并不大，每天都响着扰乱的键盘敲打声，杨天始终都是杨天，他做任何事的方式都很极端，提升技术也一样。

    他并没有改变自己的攻击模式，依旧延续着无限循环，每天除了钻研无限循环外，就是钻研子母吞噬蠕虫。

    先前的杨天，是双重攻击模式，可以祭出１００道数据波，同时祭出２５０个病毒源点。

    总体破坏值在１０００左右。

    一个月的时间！杨天一直在钻研无限循环，但祭出的数据波并没有增加。依旧是１００道，这对于无限循环来说已经有所突破，因为他的底线状态数由先前的８０道，提升到９０道。

    这也就是说，如果杨天祭出１００道数据波后，一旦有１０道数据波消失，那么他可以随时再次祭出，这样以来，已经接近传说中的终极无限。

    而病毒源点杨天已经放弃。并没有深入研究，因为他在的古黑论和逍遥域都已经破解出自己的吞噬病毒，虽然吞噬病毒被破解，但子母蠕虫仍旧是一个强大的存在，如果说这个世界上还有人能够破解子母蠕虫，那么这个人一定是杨天。

    因为子母蠕虫祭出后，根本不属于病毒，当然，子类蠕虫和母类蠕虫结合后产生的新型吞噬病毒是可以破解的。但是，一旦结合，产生出新的吞噬病毒类型都不一样，或许有人能够破解出一个新型吞噬病毒，但是无法破解出第二个，第三个，乃至更多更多……

    因为子母蠕虫结合后产生的吞噬病毒根本就是不定位随机类型。

    杨天还记得上次那个侵蚀自己ＩＰ的高手，当时同一时间祭出６个相同的本源点，杨天可以确定那６个本源点是同一人操控，或许是那人给的启发，杨天已经开始着实钻研一个充满子母蠕虫的本源点。

    时间就这样在键盘敲打声中度过。

    杨天依旧每天不停地钻研，但无限循环的饱和个数依旧没有增加，仍然是１００道，这时候的杨天已经开始怀疑，是否这无限循环的饱和状态数值只能达到１００道？

    他并不能确定，只有不停的钻研。

    第三个月，杨天无限循环的底线状态数已经达到９２道。距离传说中的终极无限循环又进了一步，而那个充满子母蠕虫的本源点仍然在钻研中。

    这段时间里，杨天试着行走，腿部已经渐渐恢复。可以短时间走路，但不能太长，教官杨东海看到后很欣慰，并没有说什么，而是拍了拍杨天的肩膀，让他注意休息。

    次日，杨东海花钱购置了一台电脑，这是杨天先前提到过，又多了一台计算机，杨天调试系统装载后，将系统内的所有东西删除，然后植入子母蠕虫病毒。

    这台计算机的系统和先前使用的本机系统相连，杨天随便选了一台服务器，而后接入，本源点呈现出现，接着滑动着椅子又操控着那台充满子母蠕虫的计算机接入。

    果然，两三个月的钻研没有白费，服务器中充满子母蠕虫的本源点呈现出来，但现在杨天还不能通过本机来操控这个蠕虫本源点！

    很显然，如果战斗中，要操控两台计算机，那是不可能滴，所以，必须可以通过某种方法利用本机来操控这个蠕虫本源点。

    这次闭关，正正半年时间。

    杨天的实力已经提升了一大截，无限循环虽然不确定，但杨天已经默认为饱和状态数只呢功能达到１００道，底线状态书半年来提升到９５道，而那个蠕虫本源点，杨天只能进行初步操控，并不能熟练的运用。

    杨天知道这样闭门造车是行不通的，又对蠕虫本源点进行了一个月的钻研，他开始接入网络。

    他知道，只有战争，才可以更快地提升自己的实力。

    杨天的无限循环虽然还是１００道，但比起当初来说，祭出的每道数据波的体积大了许多，如果此时耶稣看到定然会惊讶不已。

    半年前一战，耶稣虽然只能祭出９０道，但当时他的单体数据波的体积比较大，而此刻杨天祭出的单体数据波的体积，要比当时耶稣祭出数据波的体积大１.５倍还不止。

    又是一个夜间。

    杨天抽完一支香烟，转身看了看沙发上的教官，发现教官正在观看着新闻，并没有打搅，杨天深深呼吸一口气，调出测试破坏值地程序。

    他要验证一下半年来的成果。

    嗖！嗖！嗖！

    １００道数据波瞬间飙出，当即围绕着杨天的本源点快速旋转，双手快速舞动，如今的杨天比当时更为疯狂，对无限循环的运用更加熟练。

    随着一段又一段的相关指令敲入，１００道数据波变换着一个又一个的模式，瞬间围绕本源点旋转，瞬间又快速排列呈四方，瞬间又形成一个大包围圈。

    嵌入爆破命令，按下回车键，１００道数据波已经飞快冲击。

    无声，又无息。

    １００道数据波刚飙出一秒的时间，就已经爆破，同一时间，杨天这边的全新１００道数据波已经在冲击中。

    这就是将底线状态数提升到９５道的好处，因为已经接近终极循环。

    攻击完毕。

    测试破坏值的程序反馈数据。

    ［总体破坏值１８００，单体数据波破坏值１５，辅助爆破代码每道３！］

    这是一次性的攻击数据，也就是说，只要杨天祭出１００道数据波且爆破的话，就是１８００的破坏值。

    杨天呼出一口气，点燃一支香烟，接着双手快速舞动，瞬间，又是一瞬间，１００道数据波再次祭出，而后狂飙。

    ［总体破坏值１８００，单体数据……］

    反馈数据还未来得及显示，又是一论全新的攻击。

    ［总体破坏值１８００……］

    又是一样，反馈数据刚显示，杨天就再次祭出１００道数据波轰杀过去，速度之快，如果有人看到，或许会当场晕倒在地。

    “１８００……”杨天双眼眯缝着望着显示屏呢喃自语。

    望着显示屏迟疑片刻，杨天敲打键盘，输入ＦＢＩ的官网，接着打开分析工具，接入分析模式。

    他的意图很明显，赤裸裸的攻击美国ＦＢＩ所有服务器。

    他要一人独闯美国ＦＢＩ……

    半年的时间会发生很多事情，但是惜月却没有改变，半年来，她仍旧在不停的寻找自己心爱的人，杨天。

    但有时候付出是没有回报的，杨天犹如在人间蒸发一般，完全没有消失。

    加拿大别墅内，惜月站在阳台上，披着一件粉色外衣，望着上方的星空，一时间，她不知道是痛，还是悲。

    “天，你到底在哪里？”

    “你知道我在找你么？你知道么？”

    说着话，一行泪水从眼角处顺着脸颊滴落下来，此刻的惜月已经不是当初的惜月，她不在是那个爽快的女人，她变得忧郁起来。

    半年的寻找不是没有任何结果，半年来搜到的消息，惜月已经完全确定，杨天并没有落入政府手里，但她却无法调查出杨天是否还活着。

    她现在只想的一个结果，那就是如今杨天是否还活着。

    “天，如果你还活着，你会在哪里？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第360章 是该疯狂了！！

﻿    半年过去，惜月一直住在加拿大，和木晚秋、夏雪儿、婷婷在一起，至今，夏雪儿并不知道杨天就是围巢，但她也不是寻常女子，从某些渠道，知道了各国政府正在通缉围巢，而且还进行了一次逮捕行动。

    不止是她知道，网络中的一些隐藏老鸟也都内心清楚，各大组织的一些高手也清楚此事，但这件事情并没有在网络中传播，没有人知道结果，没有人知道面对ＦＢＩ的逮捕，围巢是逃跑了？还是被抓了？

    对于这件事情，木晚秋很清楚，每到夜间，看到惜月一人仰望天空呢喃自语时，她的内心都很难过。

    她的爷爷虽然官位不小，但毕竟只能在中国，在国外帮不上一点忙！

    木晚秋崇拜围巢，但是却厌恶杨天这个人。

    每到夜间的时候，惜月站在阳台上说着杨天的事情，而旁边木晚秋默默听着，半年来每天都是如此。

    惜月讲一些杨天的事情，而木晚秋聆听。

    从而，木晚秋更了解那个让他厌恶的男子，那个夺走她第一次的男子，从惜月那里，她了解到了杨天是一个极端的男子，是一个为了兄弟什么也不顾的男子。

    但她并没有因此而改变内心的想法，她依旧恨着杨天。

    远在香港的风卷等人，每天都重复这相同的生活，虽然半年来，他们很少提起杨天，但他们彼此都清楚，无论是杨天还是围巢都压在彼此的内心深处，只是谁也不愿意捅破这层隔膜。

    他们等，只有等！

    他们中的任何人都相信杨天还活着，他们相信网络始终有一天围巢会突然出现，一定会。

    半年的时间，一线天在风卷等人的努力下得到了飞快地发展。

    一线天的１２环，前８环都已经开放，里面每天都有交流技术的黑客，且每一环都有人切磋技术。

    半年的时间，无论是光芒组还是雪花组，本来有古老黑实力的黑客如今的技术提升了一大截。如今的一线天不止有雪花组，光芒组的成员，还有十多个死亡军团的成员。

    风卷如今已经和死亡军团的负责人联系上，但死亡军团的负责人并没有同意，无论风卷如何解释，死亡军团的负责人都认为一线天是想吞并自己。

    但死亡军团的负责人又从光芒组的锋芒那里听到在一线天半年的时间实力提升了不少。他内心有些矛盾，一直僵持在那里，他们组织只有少数几个高手每天在一线天里讨论。

    在一个月前，风卷等人突然调查清楚一件事情，原来上次炼狱组宣布解散，是被逍遥域吞并了。如今逍遥域成员的数量增加了５０多人，却不知道从什么地方找来那么多高手。

    当然，只有炼狱高手才有资格假如逍遥域，一些实力弱的黑客如今正在四处漂泊。而风卷得知后，让蘑菇、ＪＡＣＫ等人去寻找这些拼搏的人，目的就是吸纳他们加入一线天。

    或许这是一个疯狂的半年，先前地邪恶十进制的所有成员，实力都有极大的提升，蘑菇破坏值已经达到１３００，ＪＡＣＫ更是紧坠蘑菇。

    暗影、北极王、天堂的实力也是大大地提升，虽然没有蘑菇、ＪＡＣＫ两人强悍，但是他们的攻击模式已经发生了质的变化，破坏值接近１０００左右。

    同时，雪花组和光芒组的几位负责人的实力也得到极大的提升，他们不忙的时候都会和蘑菇等人交流技术，实力虽然没有蘑菇强悍，但也差不了多少。

    半年来实力增加最恐怖的不是蘑菇、也不是ＪＡＣＫ，更不是暗影、北极王、天堂等人，而是风卷和云袭，次之，则是张远和魔鬼侵蚀特队。

    风卷的无孔不入绝对是一个诡异的存在，一个多星期前，他曾与雪花组的风沙切磋过，前后只有三分钟，对，只用了三分钟已经将风沙解决。

    就连雪花组的冬雪，光芒组的流光与锋芒在与风卷切磋时，也支撑不了１５分钟。

    如果说风卷的无孔不入是一个诡异的存在，那么云袭的固若金汤就是一个恐怖的存在，半个月前，蘑菇、ＪＡＣＫ、暗影、北极王、天堂，五人一同攻击云袭的固若金汤。

    一个小时的时间，固若金汤依旧是固若金汤，没有任何损坏。

    两个小时过去，情况依旧。

    能在邪恶十进制五大高手合力攻击下，安全的抵挡２个小时，或许世界上只有云袭一人。

    在雪花组的冬雪等人和光芒组的流光、锋芒知道这一结果后，已经震惊的说不出话，冬雪似乎还不相信，一人前去测试，其他人由于面子问题，并没有参与。

    冬雪和云袭是在第９环单独切磋，其他人并不知道。

    三个小时后，冬雪出来，没有说任何话，前去继续钻研，而其他诸如风沙、黄尘、乃至雪花组的十大联系人，内心无比疑惑，询问结果到底如何。

    同时，流光和锋芒也在询问，甚至死亡军团的负责人从朋友那里知道消息后，秘密联系风卷，询问真实情况。

    最终，参与切磋的冬雪甩出一段字幕。

    ［这个世界上，我已经想不出谁还可以攻破云袭的固若金汤！］

    这段字幕，在其他人心中徘徊了许久，甚至死亡军团的负责人曾那一刻有那种立即答应加入一线天的冲动。

    风卷不急，默默与死亡军团的总负责人‘死神’培养着感情。

    看到冬雪甩出的那段字幕后，邪恶十进制的所有成员，内心都呢喃着一句话：如果这个世界上，还有一热能够击破云袭的固若金汤，那么那人一定是围巢。

    魔鬼侵蚀特队，半年里绝对是全球网络的主角，他的名号已经被各国黑客组织认知，同时让各国的黑客组织感到恐惧。

    曾经有一个老鸟在论坛中有一句形容邪恶十进制的魔鬼侵蚀特队。

    魔鬼侵蚀特队之风，刮过之处，一片荒芜，再无秘密可言。

    就是这句话成就了邪恶十进制的魔鬼侵蚀特队，半年里，魔鬼侵蚀特队犹如一支土匪军团般，侵蚀各国的黑客组织，美国的三大皇牌组织，就有其二被他们侵蚀过。

    那接近恐怖的群体侵蚀模式，着实让人防不胜防，曾当时，美国三大皇牌组织之一的ＭＸ组织，有１２０名黑客全力阻击，但魔鬼侵蚀特队三次群体侵蚀过后。

    ＭＸ组织当时只剩余６７名成员，三次的群体侵蚀足足让ＭＸ损失了５３名成员，可想魔鬼侵蚀特队的实力有多么强悍。

    对于此，各国的政府都在追击这个所谓的邪恶十进制的分流组织，魔鬼侵蚀特队。

    反之，古黑论和饿逍遥域并对此并没有任何消息。

    ………………………………

    此时此刻，美国ＦＢＩ官网已经无法显示，在美国ＦＢＩ的某台服务器中正在发生着一场激烈的战役。

    一场绝对让美国ＦＢＩ惊恐的战役。

    因为这次闯入ＦＢＩ内部服务器的竟然是一个黑客，一个黑客竟敢单挑所有ＦＢＩ的人。自从网络时代起，陷入美国ＦＢＩ的黑客Ｎ多，即使有人闯，也是有目的，有技术的黑客组织，即使当年伦敦的神话，Ｇnay虽也是一人独闯，但顷刻间就转移服务器，当年的Ｇnay不敢在ＦＢＩ服务器中停留太久。

    而这次却不一样，这个攻击美国ＦＢＩ的人已经成功轰杀ＦＢＩ三台服务器，此刻正在轰杀另外一台。

    服务器内核中，Ｎ多个本源点祭出漫天的攻击向中间袭去。

    然而，这些无数的攻击击在中间，却被爆破停止，中间数据波连连爆破，不曾有半秒停止，爆破着，爆破着，似乎形成了一个爆破圈。

    在爆破圈，似乎隐藏着一个本源点。

    这人正是杨天，他利用１００道数据波围绕着自己的本源点不停的旋转，速度极快，且不停的爆破，因为底线状态数已经９５道，接近终极循环，所以，交替的速度极快！

    爆破不断。

    面对如此复杂的攻击，杨天的双手快速舞动，双眼只是微微眯缝着。

    而美国ＦＢＩ内部已经炸开了锅，在第一台服务器被轰杀后，ＦＢＩ的网络极速特队已经全部加入战场。

    其中，恩斯、非特、里昂带领着网络极速特队攻击着。

    在他们三人身后，一名年龄颇大的军官大声吼叫着，“无论如何，要在最短的时间内，将这人驱除我们服务器中！一定要！”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第361章 领衔主演

﻿    恩斯、里昂、非特三人带领着号称在ＦＢＩ的王牌网络小队的极速特队正在攻击着目标。

    “目标的攻击很厉害！他利用数据波守护着本源点，以辅助爆破来抵挡我们的攻击！找到适当的机会，就会直接摧毁我们的服务器！”恩斯额头已经冒出丝丝汗水，紧盯着显示屏汇报道。

    “初步估计，目标的破坏值在１５００之上！！”非特又加上一句。

    “他到底是谁？”里昂焦急不已！

    话音刚落，身后的军官再次大吼，“我不管他是谁，一定要在最短的时间内，将他摧毁，这是命令！命令！”

    绝对无视其他攻击的存在。

    杨天本源点周围１００道数据波疯狂旋转，宛如一个恶性漩涡一般，刚一爆破，瞬间就会有新的１００道前来接替，刹是藏狂。

    四周袭来的攻击，击在周围的数据波上，都被爆破抵抗住！

    这样并不能完美，因为还有一丝的攻击从那爆破圈红渗透出来，让破坏值已经大大的缩水，当时，杨天本源点周围还有一个光环的存在。

    正是这个虚拟的长城防火墙形成的光环抵挡了那些渗透进来的丝丝攻击。

    袭来的有侵蚀流，数据波，甚至还有攻击源点，但这些都被杨天本源点周围的爆破圈抵挡住，掐准时机，快速敲打键盘。

    爆破圈，缓缓变大！

    但是，这种放大爆破圈，会使大多数袭来的攻击渗透进来，这一点，恩斯、非特、里昂三人已经发现。

    恩斯起先命令，“所有人立即释放攻击，速度要快，这是唯一地机会！”

    “快！快！对方的爆破圈已经放大，速度攻击！”

    然而，杨天那里，爆破圈仍旧在快速扩大，同时也有Ｎ多攻击渗透进来，此刻的光环已经若有若无。

    彭！

    光环消失！

    杨天双眼再次紧眯！

    唰的一下，爆破圈瞬间向中间聚集，形成一道横粗的巨型数据波，刚一形成，立即向早以锁定的内核控制中心袭去。

    彭！

    爆破！

    这台服务器顷刻间被摧毁，于此同时，在这台服务器内核中的所有人全部被逼退出去，恩斯、里昂、非特三人立即分析其他服务器。

    却不知道此刻的恩斯内心闪出一个名字来。

    围巢！

    围巢，难道是他？

    想着，又不可能，上次的逮捕计划，恩斯也参加了，整个行动他都清楚，甚至围巢腿部中弹，他也知道的一清二楚，半年的时间，没有围巢的下落。

    在潜意识里，恩斯已经认为围巢死亡了！

    再则，如果这真的是围巢的话，他为什么不释放吞噬病毒？

    在黑客界，众所周知，围巢就是吞噬病毒的代名词，围巢出现的服务器内核中，定然会聚满了吞噬病毒。

    同一时间，各大组织都发现了美国ＦＢＩ服务器出现了状况，胆子大的已经开始分析，当然，邪恶十进制也一样，风卷用最快的速度分析ＦＢＩ的所有服务器，发现有一台数据流量极大的反差，很显然，其中有战斗。

    当接入时，这台服务器已经被摧毁。

    其他组织有的高手也都是这种情况，当美国ＦＢＩ的恩斯、非特、里昂三人对剩余的服务器分析后，并没有发现目标地踪迹！

    恩斯三人内心都很清楚，目标消失了！

    当然，这场战斗会引起一下高手的关注，所以，恩斯三人不敢怠慢，立即命令所有成员开始清查。

    这场战役，除了ＦＢＩ内部的人以外，其他人并不知道怎么回事。

    ８Ｇ者，不知道从哪里得到消息，这场战争前后半个小时，半个小时的时间，ＦＢＩ一共损失４台服务器，具体情况并不清楚，也不知道是什么人所为，Ｎ多菜鸟猜测可能是某个高手。

    这场战争结束，被圈内人称，‘ＦＢＩ半小时的悲哀’。

    然而，事情还没有结束。

    两个星期后，美国ＦＢＩ再次遭受到攻击，情况如一，攻击模式也都一样，仍然是上次那个高手，使用爆破圈……

    这次依旧是半小时，而美国ＦＢＩ却损坏了５台服务器，比上次多了一台。

    这次有的高手明显比上次的速度快，其中风卷就是其中之一，但接入后，他只分析到，一道横粗地数据波攻击后，服务器被摧毁。

    风卷内心暗叹，这高手的实力恐怖。

    ＦＢＩ半小时的悲哀，成了最近黑客界的头条新闻，甚至有的高手一直分析着ＦＢＩ的所有服务器，他们都希望看到ＦＢＩ第三次半小时悲哀。

    其中，风卷就是等待中的黑客之一。

    两个星期过后，他们期待的高手并没有出现，然而，次日，各大论坛纷纷传来消息，昨天凌晨，英国的ＡＬＬ有五台服务器被摧毁。

    英国ＡＬＬ机构是一个如同美国ＦＢＩ性质一样，同属国家的特殊部门，当所有人都将目标放在英国ＡＬＬ时，半个月后，美国ＦＢＩ再次遭受到攻击。

    这一下，不止全球黑客震惊，就连逍遥域，古黑论都也派人前来调查。

    一个多月过去，美国ＦＢＩ被轰杀四次，英国ＡＬＬ被轰杀三次。

    都被同一人轰杀，传说中，这人的实力恐怖之极，可以将数据波连续爆破，不停的爆破，最后形成一道横粗的数据波强行结束战斗。

    没有人知道这人是谁，黑客界称之为，‘爆破份子’。

    第二个月，被黑客界称为‘爆破份子’的高手，已经不止是攻击美国ＦＢＩ，英国ＡＬＬ，开始攻击各国的政府系统！

    其间，与攻击法国政府系统时，这人与法国政府知名网络队伍２０３特队大战。

    结果是法国的２０３特队损失惨重，当时有多半本源点被当场摧毁。

    三个月来，这人攻击各个国家的政府系统，其中美国ＦＢＩ被隔二连三轰杀了数十次，但中国政府并没有遭受到攻击，其中各国的军事系统也都安全，并没有遭受到轰杀。

    三个月，被黑客界称为‘爆破份子’的高手，一直领衔主演着黑客战争史。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第362章 四个蠕虫源点

﻿    大半年已经过去，时间对有些人来说或许过的很快，但在杨天的生活字典里，是没有时间概念的，他整天沉溺在网络世界里。

    他用半年的时间自我钻研无限循环和子母蠕虫，又用了三个月的时间先后攻击美国ＦＢＩ、英国ＡＬＬ、法国２０３特队，还有各国的政府系统，甚至可以说，除了中国以外，其他国家都遭受到了攻击。

    对于中国，杨天并不是那种大义凛然的爱国青年，毕竟他从记事那天起就生活在国外，所以对中国并没有什么特殊的感情，但是他却知道自己是中国人，身上流的是炎黄血。

    再加上教官的原因，所以，无论在网络上做什么事情，他都潜意识的将中国排除在外。

    三个月的时间，杨天被外界称之为‘爆破份子’，他那代表性的爆破圈已经在黑客界成为一种流行，一些菜鸟更是奉他为偶像。

    杨天三个月来一直疯狂的战斗，目的就是为了提升技术，当然，还有一些个人因素在内，当时被美国ＦＢＩ追捕，他虽然不是小人，但是也不是善人，懂得报复。

    三个月来的战斗是有效果的，杨天无限循环的底线状态数已经达到９７道，更为接近传说中的终极循环，每次战斗完毕后，杨天都会将无限循环的攻击代码完善一遍，就这样一遍又一遍的完善，一次又一次的战斗，最终让他的底线状态数达到９７道。

    而对于病毒源点的控制，三个月的时间，杨天差不多已经熟练运用，他需要进一步测试，没有完善之前，他绝对不会将子母蠕虫带到网络中。

    杨东海似乎知道他的心思一般，将在外面赚的钱，又购置了四台电脑，虽然配置不是很高，但是对于杨天来说已经足够使用。

    杨天又用了一个月的时间钻研病毒源点，几经测试后，他又将三台计算机装载了充满子母蠕虫的系统。

    他的目的很明确，他要利用本源点这四个病毒源点！

    这种路线以前没有人走过，但杨天是那种极端的人，所以，他走地也是极端路线。

    又在四个病毒源点上花了近两个月的时间，杨天已经成功将四个病毒源点控制在本源点周围。

    某台服务器内核中。

    杨天操笼着本源点在内核中快速转移，猛的一下停止不动。

    接着双手舞动起来，杨天坐在椅子上，手指间夹着一支香烟，瞥眼看了看周围的四台计算机，嵌入大段指令。

    ［链接１号病毒服务器，链接成功，１号病毒源点成功启用！］

    链接器上显示着连接的状态，内核中，本源点周围瞬间出现一个点，这个点就是充满了子母蠕虫的蠕虫源点。

    再次嵌入相关指令。

    ［连接２号病毒服务器，连接成功，２号蠕虫源点成功启用！］

    内核中再次出现一个点，这是２号蠕虫源点。

    ［连接３号病毒服务器，连接成功，３号如冲源点成功启用！］

    ［连接４号病毒服务器，连接成功，４号蠕虫源点成功启用！］

    五分钟过去，杨天本源点周围已经出现４个蠕虫源点，正欲敲打键盘，这时身后传来声音。

    “成功了么？”

    没有回头，杨天直接回应，“应该是的！”

    杨东海虽然不怎么精通黑客技术，但这大半年来每天夜间都站在杨天身后盯着显示屏看，其实，他和杨天一样，都在等一个机会。

    等待和博士见面的机会，这也是唯一的机会。

    猛抽一口香烟，杨天缓缓吐出，接着双手舞动的速度加快了许多，后面杨东海撇头看向地上杨天刚扔的烟头，摇摇头，“少抽点烟吧！”

    “这句话你已经说了很多次！”杨天眯缝着双眼，紧盯着显示屏。

    的确，杨东海也是内心暗叹一声，这句话似乎自己每天都会说一遍，但杨天呢？该抽还是抽，想着，杨东海居然觉得自己是不是老了变得罗嗦了？

    内核中，围绕杨天本源点的四个蠕虫源点开始旋转，速度越来越快，默然间，四个蠕虫源点纷纷释放出Ｎ多大点和小点，这些大点和小点出现后也跟着旋转起来。

    大点是母类蠕虫，而小点则是子类蠕虫。

    杨天是通过蠕虫源点来释放子母蠕虫。

    旋转的速度越来越快，四个蠕虫源点释放的子母蠕虫也越来越多，十几分钟后，已经形成一个巨型漩涡！

    显示屏上，状态显示器中显示着具体数值。

    ［四个蠕虫源点，释放子母蠕虫总个数，３１１５４５４ＸＸＸＸ］

    子母蠕虫的个数，以每秒３００多哥快速增加着，可谓是变态至极。

    然后，随着速度越来越快，密度越来越大，释放出的子亩蠕虫越来越多，杨天的本机系统已经开始缓慢。

    内心叹口气，杨天知道，释放代码始终还不是最完美。

    接下来的日子，杨天整天沉浸在释放代码中，他要将代码修改到最完美状态，以至于战斗中发挥出最大地用处。

    …………

    …………

    自然无变化，时间依旧以一天２４小时缓慢进行着。

    中国ＨＫ联盟论坛会议室内，老虎、尘土等人在开着年度总结会议。

    老虎站起身，“刚才我们对这一年的事情进行了总结，谁还有什么补充的？？”

    尘土低头沉吟一会儿，接着站起身，说道，“我补充一点，大家还记得半年其那突然出现地‘爆破份子’么？他前后攻击美国ＦＢＩ、英国ＡＬＬ，法国２０３部队，等各国的政府系统，半年过去，他并没有再次出现！我怀疑的是，我们中国并没有遭受到他的攻击！”

    旁边一个有些发胖的青年站起身，点点头，“尘土说的不错，当时，那‘爆破份子’攻击各国，惟独我们中国没有遭受攻击，如果我猜测的不错，我想尘土的意思是怀疑那‘爆破份子’是我们中国人？”

    “肥猫，呵呵，你小子很了解我撒！”尘土点点头，笑着回应。

    在半年前，肥猫已经在现实中出面，名正言顺的加入了ＨＫ联盟。

    对于半年前出现的爆破份子，老虎也颇为纳闷，想了想，最后开口说道，“晚上我们到古黑论问问其他人，或许他们知道！”

    “好！”

    “晚上见！”

    在半年前，老虎、尘土、肥猫等几位负责人成功加入古黑论，在那里见到ＫＯＫ、更是兴奋，半年的时间，每到夜间，他们都会登陆古黑论钻研黑客技术。

    从而，他们更羡慕ＫＯＫ，因为在古黑论里，关于ＫＯＫ的传说甚多，特别是最近一年内，古黑论的三大极限高手，ＫＯＫ、耶稣、Ｇnay！

    对于这三人，老虎等人并不陌生，本来已经就认识ＫＯＫ，而耶稣曾在ＦＢＩ排行榜上位居第一，Ｇnay更是伦敦的神话。

    香港某别墅内。

    风卷、张远、云袭、暗影、ＪＡＣＫ、蘑菇、天堂、北极王，８人坐在一起，他们同样在商议着一年内发生的事情。

    “目前我们的一线天已经正式进入轨道，每天都有１００多人在一线天１２环中交流技术，一年的时间，我们成功将雪花组，光芒组，死亡军团三大国际组织全部带入我们一线天，并且，还有各位其他的引入的高手！这一点，或许是这一年来最大的收获！”

    风卷坐在沙发上，环视众人一周。

    对于一线天的发展，不管是蘑菇还是ＪＡＣＫ、天堂，他们内心比谁都清楚，一线天就如同他们的孩子一般，然而，他们每个人心中都有一个包袱。

    那个包袱很沉重！

    围巢！

    每个人，对，无论是风卷还是云袭，他们都没有刻意去提起围巢，半年前出现的那个爆破份子，风卷认为是围巢，因为爆破分子出现的时间，乃至实力，及做的事情，都很符合杨天的性格。

    再则那爆破份子并没有攻击中国，风卷没有说，是因为他无法确定，其实他不知道是，云袭、天堂、ＪＡＣＫ、蘑菇在内心都认定半年前出现的爆破份子是围巢。

    希望越大失望就越大，他们不会轻易说出，他们都在等一个机会，他们都知道，如果杨天还活着，就一定会联系自己。

    几人又交谈了下一年的计划，而后风卷站起身，举着杯子，说道，“他会联系我们，一定会！我们现在只需要努力发展一线天，等待他的归来！”

    “等他的归来！”

    “等他的归来！”

    “等他的归来！”

    云袭、蘑菇、张远、暗影、北极王纷纷站起身，举起杯子！

    啪的一声，９个杯子撞在一起……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第363章 谁才是最后的巅峰！

﻿    数日后，安全局后院内。

    中午，金手指靠着树干，望着四周的楼房，他的眼神中没有怨恨，有的只是茫然，或许更多的不解。

    从加拿大回来后，他就被带到安全局的一间房子里，接着就是一连串的审讯，一天换一波人，就这样连续审问了两个多月。

    他不知道审讯自己的人到底是什么背景，但他知道清楚对方是政府的人，他们审讯的内容，也都是围绕着邪恶十进制这一组织来询问。

    金手指并没有交代许多，只是说了自己是邪恶十进制的成员，其他事情，不管政府人员怎么询问，他都没有回答，金手指不是傻子，他能从中了解到政府人员询问最多的却是围巢、风卷、云袭三人。

    他隐隐猜测到围巢、云袭、风卷三人对国家安全局似乎很重要，连续两个多月的审讯，金手指被安排到信息部江鹏的下面工作。

    他不知道这样是不是就代表放弃对自己的审讯，但江鹏曾这样对金手指说过一句话，“国家需要你这样的人才，但不会包庇你以前的犯罪资料，更不会包庇一个利用自己的技术危害国家的人！”

    虽然江鹏没有说其他的事情，但金手指从中听出自己想知道的结果，那就是在安全局呆上五年，五年后按照表现，可以申请转正。

    金手指知道，国家这样做，已经是对他最轻的处理，毕竟他曾是邪恶十进制的成员，犯罪资料堆起来，足可以判刑。

    他并不怨恨围巢，绝对没有，甚至到如今，他还是担心围巢，担心邪恶十进制里的其他成员。

    一年过去，以前的金手指已经逝去，换之而来的是安全局信息部钻研组的得力助手，一年的时间，他一直努力地工作，并没有因为一年前的事情而耿耿于怀。

    “小亮！”

    一声叫喝。

    金手指转身寻声望去，一个２９岁左右的青年微笑着向这边跑来，他知道这青年叫狮子，在信息部很有人缘，且实力很不错。

    如今的金手指，已经散步当初那个聋哑青年，他现在能听到声音，虽然不是很正常，但比先前要好的多，在半年前政府安排他接受治疗，发音系统是无法恢复，因为他是先天性哑巴，但是经过治疗，金手指可以通过助听器听到声音。

    金手指的技术在信息部绝对是颠峰类型的。他没有遇到围巢以前，就是走的钻研路线，安排到信息部后再次钻研。江鹏对他抱有很大的希望，这也是江鹏为何向上级申请治疗金手指的根本原因。

    狮子作为信息部的老牌成员，对金手指的技术也佩服的很，用他的话来讲，金手指属于野研派，而自己属于标准派。

    野研派，也就是说，没有系统的学过什么理论，什么原理，一般都是靠自己钻研得出结论，称之为野研派。

    “吃饭了么？”狮子走到前面拍了拍金手指的肩膀。

    这一动作，让金手指内心忍不住一颤，这个动作让他想起了围巢，在他的印象里，冷漠的围巢最喜欢用这个动作来安慰别人。

    勉强挤出点笑容，点点头。

    “对了，上次你演示那个大型监控程序，我已经测试过了，功能甚至多，这不，正想请教你！”狮子再次笑道。

    通过一年里金手指的表现，让狮子大开眼界，同时，他更佩服邪恶十进制这一个组织，单是一个成员就是如此厉害，那其他成员，及负责人呢？

    他每次也有意无意探了一下金手指的口风，但每当提到邪恶十进制这个组织，金手指都摇头不理。

    金手指再次点嗲头，狮子说道，“走吧，就给你狮子大哥讲一下咯？”

    狮子说着，拉着金手指向信息部走去。

    如今已经是三月份，距离新年已经过去一个多月，如今的黑客界再次掀起风雨……

    邪恶十进制的核心成员，在风卷的带领下，疯狂提升自己的实力，他们本不是好战份子，但和围巢呆的时间里，已经完全被围巢感染！

    当年的围巢用实际行动告诉他们，只有战斗才是提升实力最快的方法。

    三月十七号！

    本来网络低迷的日本再次遭到轰杀，轰杀者的攻击模式也比较另类，群体五连发，强悍至极，越过之服务器都会随之崩溃。

    群体五连发轰杀速度之快，让日被黑客界的人闻知变色，连续一个月的轰杀，轰杀者，终于露出本尊。

    千里冰封一瞬间，北极王！

    同一时间。

    德国的黑客组织也遭到一系列轰杀，轰杀者的攻击模式属于双重，既有侵蚀，又有攻击，无论是侵蚀还是攻击，都是厉害无比。

    那轰杀者祭出Ｎ多侵蚀流后，先用侵蚀流限制对方，而后再次飙出多个攻击源点加以轰杀。

    整整一个月的时间，德国都在黑暗中度过，被轰杀后的黑客组织官网上留下无数个黑影。

    双重黑色影子，暗影！

    不止是德国，日本遭受到轰击，三月份或许应该称之为黑客组织的末日。

    英国黑客组织遭受到２７天的轰杀，被轰杀过的组织官网上都留下数不清的朵朵蘑菇！

    一个蘑菇一个坑，黑心蘑菇！

    法国黑客组织遭受２６天的轰杀，轰杀者，同一时间攻击法国所有黑客组织，所有法国黑客，追查到这一轰杀者，无奈成千上万的黑客追击了三天三夜，却始终还是被年轰杀者逃离，且成功将他们组织的服务器轰杀完毕。

    速动之王，字母ＪＡＣＫ。

    俄国黑客组织遭受到３０天的轰杀，被轰杀的黑客组织官网上都留下一段字幕，黑色的地狱无心，红心天堂就在你们的上方。

    黑客的地狱，网络中的天堂代言人，红心天堂。

    最为值得菜鸟议论的是韩国的黑客，韩国所有黑客组织遭受到攻击，追击轰杀者时，却遇到强悍的四道防御线，韩国大部分黑客肆意攻击四道防御线，五小时过去，四道防御线依旧完整！在最后一个小时中，四道防御线中飙出五个大字：木头四面墙。

    木头四面墙，木头侠。

    这是一个黑色的三月，是一个属于黑客组织的末日，本来各大菜鸟孩子疑惑为何只有中国和美国的黑客组织没有遭受到攻击。

    然而，四月份，灾难降临到中国、美国的所有黑客组织中。

    四月十五日。

    中国以ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝三大黑客组织遭受到另类的攻击，说攻击或许不算攻击，因为这三个组织的服务器全部被侵蚀，服务器内的所有资料，被挂在各自的官网上，有年总计划，有行动计划等等一切。

    同一时间，美国三大皇牌组织，ＭＸ、里斯堡、ＬＧ，这三个组织也一样，所有服务器全部被侵蚀，所有资料被挂在各自的关官网上。

    两方都是大怒，追击那个侵蚀者，然而在某台服务器中发现侵蚀者，ＨＫ联盟、地狱、蚂蚁王朝、ＭＸ、里斯堡、ＬＧ，六大组织及一些小组织展开攻击。

    他们祭出的攻击，却被四道防御堡垒抵挡住，无论他们怎么攻击，那四道防御堡垒，依旧旋转，依旧强悍。

    四个小时，整整四个小时，六大组织没有攻破那四道防御堡垒。

    最终失败！

    这就是一个传说！

    疯狂的侵蚀手，风卷。

    强悍的防御手，云袭！

    邪恶十进制提升实力的计划初步完成，这两个月的时间，无论是风卷，还是云袭，或是天堂等人，实力都是大大增加，他们玩的是极限，玩的是颠峰，同样，危险也是最大的。

    两个月来，一系列轰杀，导致全球黑客界的情况低迷，然而，作为黑客界的两大颠峰领域，古黑论，逍遥域。

    他们并没有时间关心这些事情，因为他两方已经展开暗战。

    古黑论与逍遥域的战争终于快要爆发，虽然现在还不明显，但两方已经开始商讨这件事情。逍遥域的博士命令六大使者，起先对古黑论进行了一系列打击，而古黑论的三大高手，耶稣、Ｇnay、ＫＯＫ也对逍遥域的个别成员进行轰杀。

    之后，两方处于暗战状态，双方都在等待一个爆发点！

    一个挑起战斗的导火线！

    或许这一年是改变全球黑客界命运的一年，因为近两年发生了太多太多的事情，一直隐藏中的一线天，已经开始浮出水面。

    三大颠峰领域！

    谁强？谁弱？

    谁才是最后的颠峰？

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第364章 我亦嚣张

﻿    ！    入夜！

    香港九龙高级别墅区域ＸＸ别墅。

    客厅内，蘑菇边喝着啤酒，边敲打着键盘，此刻他正在一线天内与人交谈黑客技术，旁边暗影、ＪＡＣＫ、张远在测试自己的实力。

    天堂和北极两人熬了一天时间，此刻正在睡觉。

    “云，一线天的外围监控程序，你修改的怎么样了？”蘑菇喝上一口啤酒，撇头询问。

    旁边的云袭，淡着脸，听到蘑菇的问话，摇摇头，回应，“正在修改！”说着话，敲打键盘的速度再次快起来。

    过了半个小时，云袭站起身摇了摇脖子，不经意间发现风卷的位置空着，四处看了看并没有发现风卷，叹口气，云袭向二楼阳台走去。

    他知道这段时间来，风卷一直为一件事情而苦恼着！

    无论是谁都知道，风卷在为围巢的事情苦恼，但云袭却知道的更多。

    前段时间，邪恶十进制的几人为了提升实力，四处轰杀，简直可以说，一人轰杀一个国家的所有黑客组织，但这样做着实太过危险。

    三月份，天堂、ＪＡＣＫ、暗影等人都在轰杀，而风卷和云袭两人实际上一直秘密紧跟着他们，以防万一。风卷和云袭这样做，也是担心会遇到厉害的高手侵蚀掉自己等人的ＩＰ，所以，他们不得不小心。

    如果遇到强大而有变态的对手，风卷和云袭将会提前轰杀那个高手，因为无论是暗影还是天堂，他们当时都在应付Ｎ多黑客，如果再遇到强大高手，很可能会有危险。

    然而，风卷和云袭两人在替他们分析中，两人发现一个极为惊讶的现象。

    本来，起初是北极王轰杀日本，当时风卷和云袭就阻止掉两个破坏折为５００左右的高手，但轮到ＪＡＣＫ轰杀其他国家时，却没有任何可威胁到ＪＡＣＫ的黑客出现，起初风卷和云袭并没有发现什么。

    但后来天堂轰杀时，风卷发现有一个本源点一直兆外围悄悄的分析整个战场地战况，一旦出现破坏值超越６００的高手，那个本源点就会直接上前将那人摧毁，速度之快，当风卷转移时，本源点已经消失。

    后来蘑菇轰杀另外一个国家时，风卷发现那个本源点再次出现，这次风卷让云袭守护着蘑菇，而他快速接入。这次的接入比较快，但还是被那本源点逃离。

    但他却看分析到那本源点的攻击模式！

    爆破圈，横粗的数据波攻击。

    风卷联想到了半年前出现，曾为黑客界称之为爆破份子的高手，当时风卷怀疑围巢，而如今发现这个爆破份子和自己一样，都在默默的守护天堂、ＪＡＣＫ等人。

    这次，风卷怀疑那爆破份子就是杨天。

    这件事情，天堂、安逸功能、ＪＡＣＫ等人并不知道，只有风卷和云袭两人清楚，风卷心理很难受。如果爆破份子是杨天的话，他为什么不联系自己？

    他最近一直为这件事情而苦恼着。

    阳台上，风卷望着远处点点的星光，那是香港的夜景，如今是已经快五月份了。香港夜间的天气正是温和。

    “唉！”风卷越想越不明白，突然叹口气。

    “还在想么？”

    身后传来一道轻淡的声音，风卷知道是云袭，转过身来，摇摇头，“他们呢？”

    “依旧在努力！”云袭说着，并肩站在风卷身旁，同是望着远处的夜景。

    “不知道那个爆破份子是不是围巢，如果是的话，他为什么不联系我们呢？为什么？”

    风轻轻的吹拂着，风卷仰望着上空，渴望苍天给出一个答案。

    “风卷，你应该比我更了解围巢！”

    却不知道旁边的云袭为何说出这样一句话，风卷闻之，陡然睁开双眼，撇头看去，云袭还是那个云袭，还是那个脸色淡然，眼神却不再忧郁，而是平淡，仿佛看淡了世间的一切。

    云袭没有看风卷，继续说着，“围巢，他是一个极端固执的人，这是他的缺点，也是他的优点！”

    “他做任何事情，喜欢一个人面对，同样如果我们遇到危险，他会完全解决完后，再来找我们，这就是他！”

    “你确定爆破份子就是围巢么？”风卷眼神中流露出了太多的不解。

    云袭转过身来，微笑着拍了拍风卷的肩膀，“这个世界上，也只有他敢去攻击各国的政府系统，也只有他才有那个能力和胆魄，也只有他才会在暗处默默的守护着我们！”

    “围巢和教官！”风卷似乎明白了云袭的话，轻轻吐出几个字。

    摇摇头，云袭说道，“我们现在不能确定，但我们现在需要做的是极快发展一线天，我想他会很快联系我们的！那个时候，或许就是一切结束的时候，也是我们三兄弟与博士见面的时候！”

    之后，两人没有说话，同是望着远处，如果不是风卷太担心围巢，这些事情或许他比云袭想的明白，本来他就是心细之人，太一直被这件事情纠缠着，所以思路陷入混乱，听过云袭的话语，他的思路渐渐清晰起来。

    远在英国的周边地区美加拉洲的一个都市里。

    杨天坐在计算机前敲打着键盘，而后面教官皱着眉头紧盯着杨天身前的显示屏。

    “风卷他们不会有危险么？”

    前几日，风卷等人的疯狂举动，杨天都一一告诉他，教官听后，内心比较担心风卷等人。

    杨天此刻正在完善一个程序，边敲打键盘，边回应，“我每天都在监控着一线天，逍遥域，有危险的话，我会第一时间知道！”

    三月份，风卷等人轰杀各国的黑客组织，杨天知道后，怕有他们几人有危险，一直隐藏在暗处，一旦发现及其厉害的高手，杨天会快速解决，以免风卷等人遇到危险。

    在上次守护蘑菇等人的时候，杨天干掉不止一个高手，甚至还有变态的高手，他不清楚那几个变态高手，来自古黑论还是逍遥域，但目前来说，对杨天已经不重要，杨天只关心风卷等人的情况。

    近段时间，逍遥域与古黑论的暗战，他也清楚的很，他曾为这件事情思考了许久，最终，他决定制造一个导火线，引起两方的战斗。

    但目前来说，他要提升自己的实力，没有实力，一切都等于渣！

    经过一年多的努力，无限循环，生生让杨天不停的战斗，将底线状态数提升到99道，紧差一道就可以达到传说中的终极循环。

    而四个蠕虫源点，他完全可以熟练运用。

    如今客厅，由以前的六台计算机，演变成20多台，这都是教官购买的，同样，也都是杨天需要的。

    单是蠕虫病毒需要4台，剩余的20台，杨天都是用分流机使用，因为在前两个月时，他的底线状态数早已经达到98道，但久久不能提升，代码已经绝对完善，杨天百思不得其解，最终他认为是本机的配置系统限制了提升。

    事实证明了他猜测的不错，利用20台分流机后，一个星期的测试，最终将底线状态数提升到了99道，本来他还准备更多的分流机，但本机系统已经无法带动更多分流机，不然轻则运行缓慢，重则全盘崩溃。

    就算配置再高的本机，也无法带动更多的分流机，杨天这台本机也是利用了一个程序才可以带动不至于出现缓慢。

    如今的杨天，破坏值已经提升到2200，这只是他的攻击，并没有加上蠕虫病毒。

    又花了两个星期调试蠕虫病毒，两个星期后的夜间，他摧动本源点接入古黑论的外围，想要提升事例，各国的政府系统已经满足不了他，他将目标放在古黑论，至于逍遥域，他知道那里有一个博士，没有信心的情况下，他还不敢接入。

    至于古黑论的整体情况，杨天早在三个月前就已经检测完毕，出入更是自如，但是他这次没有悄悄接入，而是停止在外围。

    “古黑论有一个天使和恶魔，你不是说他的实力和博士相差不远么？”教官发现了杨天的意图，小心提醒道。

    “这也正是我担心的地方！”杨天点燃一支香烟，回应道。

    “小心！”教官并没有劝解，只是说了一句小心，大半年的观看，教官已经深深体会到，网络中的战争，并不比现实中差多少，反而更刺激，危险度更大。

    深深呼吸一口气，杨天将香烟叼在嘴角，双眼微微一眯。

    双手开始舞动，属于时间的幽灵舞，在键盘上开始舞动。

    古黑论外围。

    杨天本源点周围瞬间飙出100道数据波，这100道数据波围绕着本源点快速旋转。

    蓄势待发，杨天在本机系统里，打开病毒释放器，开始连接四个蠕虫源点……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第365章 意外…… 黑色键盘

﻿    同一时间。

    古黑论内部，三个本源点快速向最里面的古黑源冲去，而后，又有五个本源点也向古黑源冲去。

    古黑源，是古黑论最神秘的一个地方，也只有几个人能自行出入，遇到重要事情也都在这里商谈。

    最先冲入古黑源的是ＫＯＫ、Ｇnay，耶稣三人，而后冲进来的是古黑论的五大执行官。

    天使和恶魔两位创始人已经不是向以前那样每天２４小时呆在古黑源里，他们每天只会抽出几个小时来指导ＫＯＫ、Ｇnay、耶稣三人，以及将古黑论的整体程序都一一讲解给他们。

    古黑源程序里。

    Ｇnay起先发出字幕，［有人在外围攻击我们古黑论的程序，大家准备！］

    ＫＯＫ接话，［天使，恶魔两位负责人应该很快会上线，我们先去应付，目前我这里分析到

    外围服务器隐藏端口２０４７遭受到攻击！］

    虽然天使和恶魔都没有在线，但是ＫＯＫ、Ｇnay、耶稣等人都知道，只要古黑论受到攻击，天使和恶魔会马上知道，因为古黑论已经与他们各自的通讯器材相连接。

    字幕刚刚消失，作为古黑论的执行官之一‘战神’发出字幕，［好象不对！！］

    ［不好！隐藏的端口７０５６遭受到攻击！］

    而后，Ｇnay转移着本源点，发出字幕，［我也是刚刚分析出来，时间紧迫，目前有两处遭受到攻击，战神、狂人。你们带着各自的小队去阻击２０４７端口，拉裴尔、意者，你们带着各自的小队去阻击７０５６端口！‘斯顿人’带着你的小队停止在内部分析状况！速度要快！］

    ［ＯＫ！］

    ［ＯＫ！］

    五大执行官，战神、狂人、拉裴尔、意者、斯顿人纷纷摧动着本源点前去执行任务。

    五大执行官撤离后，Ｇnay再次甩出字幕，［不知道是否是逍遥域的人，我们必须谨慎起来，我们三人保持联系。分析整个战况！我先去２０４７端口处查看！］

    说着话，Ｇnay摧动本源点快速撤离。

    而后，ＫＯＫ和耶稣向７０５６端口处飙去。

    古黑论外围隐藏端口２０４７处，杨天摧动着本源点，１００道数据波快速旋转，旋转的同时不停的爆破。

    周围数多攻击袭来，都被爆破圈抵挡住。

    战神和狂人带着各自地小队前来阻击，刚一到来，立即锁定目标，当下就祭出攻击，然而，等对方祭出攻击后，他才意识到一个严重的问题。

    爆破圈，爆破份子。

    半年前出现的那个爆破份子？

    如今的战神，狂人两人破坏值已经在１４００左右，一年多的时间提升了４００，已经很了不起，两人都意识到那爆破份子的厉害，纷纷祭出各自最强的攻击。

    两人一共祭出９０多个大小不同的攻击源点。

    杨天似乎发现了这两人地实力不俗，快速敲打键盘，爆破圈快速缩小，缩小后的爆破圈密度极大。爆破威力也是更强，外来的攻击想要渗透进来恐怕也不容易。

    ９０多个大小不同的攻击源点夹杂着其他古老黑祭出的攻击，可谓是强中之强。

    一翻袭击下来，瞬间将杨天的爆破圈淹没。

    古老黑的实力本就不俗，更别说２０多个古老黑一同攻击。杨天的爆破圈被淹没，情况一时间极为危险，就在这时，本来消失的爆破圈再次出现，宛如旋涡巨浪一般瞬间扩大，又将战神，狂人等人的攻击吞噬掉。

    着实骇人。

    ［你是半年前出现的爆破份子？］

    一个本源点边祭出攻击，边甩出字幕，这本源点的攻击刹是另类，因为此人祭出多个攻击仿佛一挺机关枪一般，不停地射出攻击源点。

    数多攻击源点，整齐的排列成两行袭向杨天的爆破圈。

    彭！彭！彭！

    袭来的攻击源点都被杨天的爆破圈阻挡住，然而，依旧在几个攻击源点渗透进来，可见那人的实力有多么强悍，如果说杨天与那人一对一的话，绝对有把握将他摧毁，但无奈，旁边还有二十多个本源点不停的祭出攻击。

    杨天知道这个地方不能多呆，此次的前来地目的已经达到！

    再则，在这个地方呆久了，不止有危险，很可能会有更多的黑客前来，甚至一线天的风卷等人！

    咻！

    杨天双眼紧眯，双手飞快舞动，后边教官也是皱着眉头紧眯着显示屏，虽然他对虚拟世界的战斗看的不太懂，但也大致知道杨天此刻的情况很危险。

    双手已经飙到一个极限，战场中，密密麻麻的攻击不停的袭来，如若不是杨天有这爆破圈，或许早就被摧毁。

    噼里啪啦一阵敲打，战场中的爆破圈无限放大，瞬间再次缩小！

    刚一放大，立即执行爆破，爆破过后，袭来的攻击顷刻间消失不见，杨天再次拟制出全新的爆破圈，放大后再缩小，再爆破。

    就这样循环三次，将对方的攻击全部抵挡住。

    然而，战神，狂人等人的攻击被摧毁，已经祭出全新的攻击。

    就在这时，本来围绕着杨天本源点的爆破圈瞬间脱离开来，杨天的本源点呈现赤裸状态，而那爆破旋转的速度更快，刹那间，形成一道横粗的数据波。

    ［快闪！快闪！］先前那犹如机关枪的攻击模式的本源点放出字幕。

    然而，已经迟了。

    杨天那横粗的数据波，犹如一颗原子弹般在对方周围爆破开来，刚一爆破，就有７个本源点消失。

    此时不走，更待何时。

    正欲转移时，却发现一个本源点在自己周围飙过，速度极快，而后两个本源点紧紧跟随，杨天内心暗道，应该就是这个本源点刚才和自己一样攻击了古黑论。

    在先前攻击的时候，杨天一直在分析着整个古黑论的程序，他还发现，除了自己以外，古黑论另外一处地方也在遭受到攻击。

    没有多想，杨天立即摧动本源点紧跟过去。

    杨天快速撤离，这边，Ｇnay甩出字幕，［战神，狂人，随我追击，其他人迅速回到古黑论内部！］

    字幕消失，Ｇnay，战神，狂人也紧跟过去。

    刚才那犹如机关枪式的攻击，正是这Ｇnay！

    嗖！

    嗖！嗖！

    前面一个本源点不知转接了多少个服务器，后面的ＫＯＫ，耶稣两人紧紧跟随，在刚才，ＫＯＫ和耶稣带着其他人前去阻击７０５６端口的攻击，刚一转移到，就发现这人在疯狂的攻击，几次交锋，都没有将这人摧毁，正当两人惊讶此人的攻击之强悍时，这人却快速撤离，两人没有多想，快速紧追。

    他们并用担心古黑论的状况，如果古黑论再次遭到攻击的话，他们会在瞬间赶回去。

    同样，这边也一样，杨天在紧跟着前面那个本源点，后面的Ｇnay和战神，狂人三人紧紧跟随。

    大约过了半个小时。

    已经转接了四百多个服务器，可想无论是撤离的两人，还是追击的几人实力都是强悍无比。

    嗖的一下，前面那本源点在某台服务器内核中快速停止。

    杨天发现这人停止，也摧动本源点停止在一旁！

    唰！唰！唰！

    Ｇnay、耶稣、ＫＯＫ、战神、狂人五人也飞快停止在旁边。

    ［想不到还有人和我一样，敢在老虎嘴里拔牙的人物，呵呵！我们这算不算缘分？］这本源点转移到杨天身旁，甩出字幕。

    ［你说呢？］杨天回应。

    对面ＫＯＫ五人都没有说话，因为他们内心都清楚，对面这两人实力都是非比寻常，绝对是另类到了极点，从这句话来看，ＫＯＫ等人知道这两人并不是一伙的，而是凑巧遇到罢了。

    当然，ＫＯＫ等人怀疑这句话的真实性。

    ［呵呵，看来我们不止有缘，似乎还有共同点！］这本源点甩出字幕后，本源点周围瞬间出现一个宛如光环的程序。

    他居然也可以将防火墙在内核中拟制出来！

    杨天现在本源点周围就有一个光环，这是他的长城防火墙，此时看到那本源点也拟制出一个光环，内心不免觉得有些可笑。

    杨天没有回应，而那本源点再次甩出字幕，似乎并没有将ＫＯＫ等五人放在眼里，［呵呵，如果我们的攻击模式再相同的话，或许这就是老天的意思，让我们相遇，你说呢？朋友！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第366章 网络BOSS，将军！

﻿    无论现实还是网络，杨天都不喜欢多话。

    ［看来你是一个沉默的人！］那本源点甩出字幕后，接着转移到旁边，［古黑论中有三大高手，ＫＯＫ、Ｇnay、耶稣，不知道今天来了几位！］

    ［你是谁？］Ｇnay甩出字幕询问。

    ［小朋友，先回答我的问题！我虽然没有天使和恶魔两个老家伙混迹网络的时间长，但自信比你们早的早！］这本源点语气极为傲气。

    Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣都没有祭出攻击，并不是他们不敢，而是他们没有把握，因为现在古黑论和逍遥域处于暗战状态，如果再惹上一个厉害的对手，恐怕以后会很糟糕。

    ［三大高手没有，我是Ｇnay］

    ［我是耶稣！］

    ［我是ＫＯＫ！］

    ［执行官，战神！］

    ［执行官，狂人！］

    五人都表明身份，本来五人的身份也就没有打算保密，大家敞开来说更容易，那本源点对着杨天询问起来，［你呢？你又是谁？］

    ［怎么？］围巢始终都是网络中那个围巢，永远都不会变。

    ［你的语气我很不喜欢！］那本源点似乎有些怒了，的确，杨天的语气，是人就会受不了。

    ［那又如何？］

    杨天再次回应后，唰的一下，１００道数据波猛然飙出，出现后就围绕着杨天本源点快速旋转。

    ［爆破份子？］

    ［爆破份子？］

    ［爆破份子？］

    ［你是半年前出现的爆破份子？］

    Ｇnay、耶稣、战神、狂人甩出疑惑，而ＫＯＫ、和那本源点似乎在疑惑什么，并没有回应。

    ［是与不是，打了就知道！］

    字幕消失，杨天正欲攻击，这时，ＫＯＫ的一段字幕，让他停止。

    ［你的语气很象我的一个朋友！］

    ＫＯＫ说着，又甩出另外一段，［他叫围巢，不知道你认识他么？］

    杨天停止了攻击，但本源点周围的数据波旋转地速度更快……

    他没有回应，而旁边那个本源点替他回答了，［呵呵！半年前的爆破份子就是围巢，现在的你，就是围巢本人，只是少了你的招牌病毒，换之而来的是将无限循环延续到了极致！］

    ［围巢？］

    ［什么？你说他是围巢？］

    ［围巢？］

    ［围巢一年前被ＦＢＩ秘密逮捕，传闻中已经死去，没想到……］

    ［你真的是围巢？］

    Ｇnay、耶稣、狂人、战神几人纷纷甩出疑惑。

    他到底是谁？

    杨天双眼眯缝的很紧，猛抽大口香烟，缓缓吐出！

    “他怎么会知道你是围巢？”身后，教官询问道。

    “我不清楚！”杨天摇摇头，敲打字幕，回应，［你又是谁？］

    杨天已经变相的承认自己是围巢，但他实在很想知道这家伙到底是谁？

    只见那本源点转移一圈后，甩出字幕，［呵呵，让你们知道又何妨，回去告诉恶魔和天使，就说网络大老板今天测试了一下他的古黑论！］

    ［网络大老板？］

    ［ＢＯＳＳ？］

    杨天眉头紧皱，看到ＢＯＳＳ一词，他内心闪过一段传说，一段极为遥远的传说。那个传说是停留在黑客时代刚兴起时的传说。

    然而，Ｇnay起先甩出惊讶地字幕，［你是黑客界素有ＢＯＳＳ之称的将军？大屠杀２００７创始人！！］

    ［网络ＢＯＳＳ，将军？］

    Ｇnay、ＫＯＫ、耶稣、战神、狂人五人已经震惊不已，不止是他们五人，就连杨天也没有想到这号称网络ＢＯＳＳ的将军居然出现了。

    大屠杀２００７可是全球第一个黑客组织，也是第一个国际组织，早在先前该组织最为活跃，实力最为强悍，但２０００年后，这一组织就如同蒸发了一般在网络中消失。

    将军更是２０００年前，大部分黑客崇拜的偶像，实力之强悍，在那个时候就有网络ＢＯＳＳ的绰号。

    正当几人惊讶之际，将军摧动本源点甩出一个图徽。

    全部黑色，一个黑色身穿盔甲的巨人，手握大剑做出砍天的气势，着实骇人。

    ［围巢，你一年前在加拿大逃离成功，呵呵。半年前突然出现攻击美国、英国等几个国家的政府系统，实力得到极大的提升，如今攻击古黑论，如果我猜测的不错，你应该是为了战斗而提升实力的吧？］

    杨天没有回应，只是抽着香烟。

    ［围巢兄，你真的是围巢？］ＫＯＫ似乎还有些不信。

    耶稣更为激动，一年前与围巢的实力还相差不多，都是延续无限循环的人，如今见到围巢，他明显感觉到了自己与围巢的差距。

    ［你们回去吧，呵呵，你们和逍遥域的形势很不友好，还是将心思放在逍遥域上吧！］将军甩出字幕后，又向杨天发出字幕，［呵呵，你攻击古黑论的目的，无非就是想提升实力，我想我还是有资格作为你地攻击对象滴！］

    其实Ｇnay等人也都清楚，就算继续呆在这里也无任何意义，知道两人的身份后，他们只能叹气无奈，围巢如今地实力已经达到了骇人的地步，至于到底有多厉害，他们不清楚，但他们任何人都没有信心能轰杀掉围巢。

    还有一个大ＢＯＳＳ将军，这人更别说，全球第一个黑客组织的创始人，实力用脚指头想想也知道有多厉害。

    未来Ｇnay还想和围巢、将军说一下目前古黑论与逍遥域的情况，但一想到围巢，他就联想到了一线天，早在一年前，他就知道围巢出自一线天，而这个将军，想了想最终Ｇnay没有开口。

    ［我们回去！］Ｇnay发出字幕后，起先摧动本源点撤离。

    撤离前，ＫＯＫ什么也没有说，快速离开，或许以前，他还会在飙出一句，围巢，每次出现你都会让我惊讶，这次也一样。

    可是，如今，他再也没有心情说这句话，因为围巢这次给他的惊讶，已经超出他心里的承受底线。

    反而耶稣甩出一段字幕，［围巢，还记得一年前我说的话么？如果有机会，我们一定要好好交流一下无限循环！］

    字幕消失，耶稣、战神、狂人三人也跟着撤离。

    整个内核中只剩下杨天和将军。

    ［来吧！］

    杨天也不多话，既然这将军要互相攻击，他正求之不得，虽然对将军这一做法，杨天并不了解，但他将所有设置纷纷打开，以防万一，在这个网络世界里，意外随时可能发生，杨天绝对不会让第二个人侵蚀掉自己的ＩＰ。

    ［很好！让我看看你的实力到底有多厉害！］

    那将军甩出的字幕消失，杨天的攻击已经袭来，那横粗的数据波足可以横扫整个内核，其中蕴涵的破坏值绝对有２０００之多。

    只见将军的本源点四周猛然出现４个本源点，这四个本源点出现后，同一时间祭出大量攻击源点，足有５００个之多，每一个攻击源点看似都比较强悍。

    又是实质性本源点，这已经是杨天见到的第二次，第一次是博士同一时间祭出六个，而这个将军虽然只是祭出４个，但实力已经如此可怕。

    对方漫天的攻击源点袭来，杨天横粗的数据波穿梭其中，轰的一下，爆破开来，将军的Ｎ多攻击源点被摧毁，同一时间，杨天的全新１００道数据波已经再次祭出，且围绕着本源点快速旋转。

    爆破的同时，整个服务器也都崩溃。

    唰的一下，两人的本源点被迫退出服务器外围，将军飚出四个本源点再加上本来就有的本源点，一共５个，不停的祭出攻击源点，情形着实让人头皮发麻。

    然而，杨天的百道数据波不停的旋转，不停的爆破，爆破圈时而大，时而小，一旦恰准时机，杨天会飙出一道横粗的数据波袭去。

    两人就这样互相疯狂攻击着。

    每次爆破，就有一台服务器崩溃，崩溃后，两人仿佛有默契一般，同时转接另外一台，接着再爆破，服务器再崩溃，两人再转接。

    就这样循环着，谁也奈何不了谁！

    但被两人破坏值搞崩溃的服务器已经１００多台，此刻两人依旧在发疯一般攻击着对方！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第367章 将军VS围巢！

﻿    ［很好，破坏值达到２３００！！你很厉害！延续无限循环，底线状态数居然达到９９道，今天我真是大开眼界！！］

    将军甩出字幕后，攻击变得更猖狂起来。

    面对将军的攻击，杨天泰然自若，只是眉头紧锁，将军祭出攻击的破坏值根本无法确定，有时２５００，有时却３２００，至于最高有多少，杨天还没有分析出来，但他确定将军还有更厉害的攻击模式。

    就这两人的攻击模式已经不是服务器能够承受的了，如果再强的话，不知道会变成什么样子。

    越攻击，两人越是兴奋，半个小时过去，两人的攻击已经发展成，刚转接到一台服务器，这台服务器就会瞬间崩溃。

    他们已经不知道转接到了哪里！只知道互相疯狂的攻击。

    ［哈哈！！围巢，你果然厉害，小心啦！！］

    如此，看来将军也是越战越疯狂，看情形要祭出最强悍的攻击模式了。

    既然将军没有祭出最强悍的攻击，而杨天呢？

    杨天已经是最强的攻击，此刻，他已经完全进入那种代码状态，完全不知道外面的情况，甚至指间的香烟燃烧完毕，他也没有感觉到。

    双眼紧盯着显示屏。

    蠕虫释放器！

    ［接入１号蠕虫系统，释放１号蠕虫源点，１号蠕虫源点启动成功！］

    ［接入２号蠕虫系统，释放２号蠕虫源点，２号蠕虫源点启动成功！］

    …………

    …………

    １、２、３、４号蠕虫源点全部祭出，嵌入相关指令。唰的一下，杨天本源点周围出现４个蠕虫源点，４个蠕虫源点快速转移，速度越来越快，３秒后形成一个蠕虫漩涡。且不停的祭出子母蠕虫。

    ［１————４号蠕虫源点启动成功，祭出个数３５５８４４５４５４……祭出中……］

    然而，将军的最强攻势已经开始，那将军４个实质性本源点整齐排在他本源点前面，形成一道线，且有几个本源点不停的聚集Ｎ多攻击源点。２秒后，由Ｎ多攻击源点聚集成的线形攻击呈现出来。

    且将军的５个本源点也夹杂在这道线形攻击中。

    好家伙，看向破坏值分析工具时，显示值已经为零，显然将军的攻击已经超出了分析范围。

    杨天不敢怠慢，双手更是飞快舞动，一段又一段的代码快速飙出。

    爆破圈瞬间放大，而里层蠕虫漩涡飞快旋转！

    随着一段段代码输入，爆破的速度达到了极限，可谓是一秒就会执行三轮爆破，也就是３００道数据波爆破，而里层的蠕虫漩涡，更是另类，无数个蠕虫病毒聚集在这个旋涡中，这已经没有密度，根本没有缝隙！

    简直可以称之为，用蠕虫病毒堆积出来地攻击！

    ［哈哈！！］

    将军似乎很兴奋，甩出两个字后，他的攻击已经袭来。

    撞击！

    磁！……

    由Ｎ多攻击源点组成的线形攻击撞击在杨天的双重漩涡上。

    骇然！！

    骇然！

    线形攻击猛烈冲击着，然而，杨天外围的爆破圈疯狂爆破，将军的线形攻击正在缓缓缩短，这是双双吞噬。

    Ｎ多攻击源点从爆破圈渗透进来，被里层那蠕虫漩涡疯狂地卷在其中，子母蠕虫形成各式各样的吞噬病毒夹杂在其中！

    吞噬，又见吞噬！

    虽然是隐藏的吞噬，但渗透进来的攻击源点根本不是吞噬病毒的对手，蠕虫漩涡宛如恶魔的嘴巴一样，吞噬着渗透进来的攻击源点。

    将军的线形攻击缓缓缩短。

    ［围巢，果然是围巢，你果然没有放弃你的蠕虫病毒！！！好！好！好！！］

    彭！彭！彭！

    外围爆破圈极限爆破……

    两人的攻击都已经达到了颠峰，服务器根本承受不了，越过之服务器，随之就会崩溃。

    此刻，杨天发现本机系统开始运行缓慢起来！

    这种情况绝对不能延迟，否则会有危险，情急之下，杨天逆天而行，将爆破代码，嵌入到蠕虫漩涡中。

    执行爆破！

    彭！彭！彭！

    刹那间，蠕虫漩涡发生爆破，四周到处充满了吞噬病毒，但将军的线形攻击还有一部分正在坚持。

    然而，爆破出来的吞噬病毒全部袭向将军的线形攻击。

    此刻，将军的线形攻击宛如一条大蛇一般，搅动着，而，杨天爆破出的吞噬病毒如同万只蚂蚁一般，嘶哑着那条大蛇。

    唰！

    爆破的同一时间，两人的本源点同时赤裸呈现出来。

    没有迟疑，两人快速摧动本源点，转接服务器，一次转接，再次转接，直接转接了几百台，这才在某台服务器内核中停止。

    ［妈地！］

    却不知道将军暴出了粗口。

    ［围巢，你小子他妈的不是个人！！那蠕虫，那病毒……我靠！］

    直到此刻，杨天的本机系统依旧呈缓慢状态，他自己内心很清楚，如果不是自己强行爆破组织战斗的继续，恐怕会很糟糕，看来四个蠕虫源点还不是很完美！

    ［你的攻击很强！］

    杨天回应将军。

    ［ＯＫ！ＯＫ！我们不提这些，重新认识一下，大屠杀２００７负责人，将军！］

    杨天脑中思索片刻，而后回应，［一线天负责人，围巢！］

    ［嘿嘿，我还以为你不会告诉我这些呢！］将军似乎很早就知道一线天是围巢建立的，而后又甩出字幕，［这是我的身份图徽，和联系我的程序，将军我诚信和你交一个朋友！］

    将自己的身份图徽交给围巢，这代表着将军的心诚。

    杨天迟疑一下，接着将自己的身份图徽传给将军，［战斗是提升实力，完善代码的最快方法，我想我们彼此都需要！］

    将军回应，［呵呵，这正是我的目的，以后我们可以互相攻击来测试彼此的攻击模式，希望将攻击代码完善到最完美！］

    两人之后交谈了许久，彼此都很佩服各自的实力。

    所谓高手相惜，应该就是这个道理。

    这次与将军的相遇，更让杨天实力提升的速度飞快上升，交到了将军这位朋友，围巢这个名字在黑客界更为猖狂没边……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第368章 互相攻击

﻿    自从和大屠杀２００７负责人将军结识后，两人有事无事便互相攻击，每次攻击，都有大量服务器挂在两人手中。

    这样疯狂的屠杀，实力的提升很明显，一个多月下来，杨天的破坏值已经达到２５００，在与将军互相攻击的同时，杨天也在不停完善自己的四个蠕虫源点。

    此时此刻的四个蠕虫源点，杨天已经可以随心使用，将军对杨天那蠕虫源点更是佩服不已，将军的性格豪爽，经常与杨天谈论自己的攻击模式。

    与将军认识一个多月，杨天知道了将军的攻击模式，将军的攻击模式是利用四个本源点祭出攻击，其实这种攻击模式和杨天四个蠕虫源点有着类似情况。

    将军早在一年前就已经可以祭出四个实质性本源点，他正在努力祭出第五个本源点，然而想要祭出第五个本源点何其困难，将军到现在都没有摸索出来。

    两人现在可谓是无所不谈，通过将军，杨天也了解到了大屠杀２００７这个组织，这个组织的成员并不多，但创立时间过长，里面都是一些老成员，只有３５人，但这３５人的实力都很强悍。

    用将军的话来说，里面的３５个兄弟，任何人出去都可以随手轰杀掉一个黑客组织，他们彼此都认识七八年左右，网络感情极为深厚。

    这段时间里，无论是古黑论还是逍遥域，这两个颠峰领域每隔三四天就会遭受到攻击。

    此时此刻。

    某台服务器中。

    １００道数据波围绕着一个本源点疯狂旋转，猛的一下爆破圈消失，随之而来的是一道横粗的数据波。

    彭的一下在内核中爆破开来，当即就有三个本源点消失。

    而在内核中的另一旁，五个点，对，周围四个本源点疯狂的祭出Ｎ多攻击源点。紧接着甩出一段字幕。

    ［哈哈！结束战斗吧，老弟！］

    字幕消失，将军的五个本源点瞬间聚集在一起。而后形成一道线性攻击，线性攻击完全由大量攻击源点组成。

    那边，杨天摧动着本源点，爆破圈无限放大，而后瞬间缩小。接着形成一道数据波快速爆破，紧接着，四个蠕虫源点突然出现，出现后围着本源点疯狂旋转。

    不到片刻，就已经形成一个蠕虫漩涡。

    蠕虫漩涡也是忽大忽小，而杨天利用１００道数据波聚集成一道横粗的巨型攻击在内核中扫来扫去。宛如恶龙一般，被扫过之处，几个本源点也是顷刻间被摧毁。

    彭！彭！

    杨天和将军的攻击同一时间爆破，内核崩溃，战斗结束。

    美加拉洲都市的某地。

    杨天点燃一支香烟，刚抽上两口，将军的信息发来。

    ［恩，围巢，我们已经几次攻击古黑论，天使和恶魔两个老混蛋，一直没有露面，而且，ＫＯＫ、耶稣、ＧＲＡＹ三人似乎也都消失了一般！］

    杨天点点头，对于这些他也想过，最近他和将军每周都会去轰杀古黑论，目的就是想引出天使和恶魔，但几次都没有成功，就连ＫＯＫ三人也都不知道去了哪里。

    正想着，将军再次发来信息，［围巢，你说逍遥域的博士，真的可以祭出六个本源点？］

    ［不然你去试一试？］

    杨天最近一段时间里并没有对逍遥域进行攻击，因为他知道博士很厉害，没有一定的把握，他还不敢冒险，反倒是将军攻击过几次，逍遥域的六大使者被将军蹂躏了一遍。

    将军很想试试博士是否有能力祭出六个本源点，但无奈博士也不肯出来。

    英国伦敦ＸＸＸ大集团地下室内。

    博士坐在沙发上，边喝着香茶，边看着报纸。

    旁边小良坐在计算机前不知道在钻研着什么，过了片刻，小良站起身，来到博士身前，“博士，最近围巢和将军一直在攻击逍遥域和古黑论，你有什么看法么？”

    “随他们吧！”博士依旧在看着报纸，轻声反问道，“最近古黑论有什么动态？”

    小良摇摇头，思索了一会儿，“天使和恶魔两人命令古黑论所有成员提升实力，他对围巢和将军的看法是一样的，也是不管不问，而天使前一段时间告诉我，耶稣、ＧＲＡＹ三人，让我们抓紧提升实力，他似乎已经意识到两方将要开战！”

    博士点点头，看了一眼小良，“我了解天使和恶魔两人同样，他也了解我，我之所以不理会围巢，将军两人是有目的的，而天使和恶魔两人一直盯着我的逍遥域，他们很清楚，我才是他们的敌人！”

    “那一线天呢？”

    “一线天？”博士缓缓站起身，向阳台走去，“围巢，风卷，云袭，呵呵！希望他们三人不要让我失望啊！”

    小良对上次博士将围巢三人的地址泄露给各国政府的事情很是疑惑，每次询问博士原因，博士都闭口不提。

    “博士，您准备什么时候与古黑论开战？”小良虽然身在古黑论，实际上无论是古黑论还是逍遥域，他知道的比谁都清楚。

    因为他有两个身份，一个则是古黑论的三大高手之一ＫＯＫ，另一个则是博士身边的小良。

    在前几年，博士已经开始指导ＫＯＫ黑客技术，直到ＫＯＫ的实力达到了古老黑时，他让ＫＯＫ加入了古黑论，创立逍遥域后，博士并没有带走ＫＯＫ，ＫＯＫ如今能成为古黑论的三大高手之一，博士地功劳是莫大的。

    “这就要看围巢的实力了……，如果我猜测的不错，按照他现在的进展，三个月后，我就可以与天使、恶魔两人来个了断，也正是逍遥域与古黑论决战的时候！”

    至于博士为何要等围巢提升到一定的实力才开战，ＫＯＫ不知道，他也不会问，因为他知道就算自己问，博士也不会说，他只询问出来围巢以外的话题。

    “到时候一线天或许会参与战斗！”ＫＯＫ眨了眨眼，叹口气。

    却不知道为何博士摇摇头，转身回到卧室内，“呵呵，一线天必然会加入战斗，三个月后的大战，三大领域谁能生存下去，谁就是最后的颠峰领域！”

    …………

    …………

    关于最近古黑论与逍遥域经常遭到攻击的事情，风卷等人也有所闻，他们每个人都没有参与进去，也没有人提起围巢。

    无论是风卷还是云袭，或则天堂、蘑菇等人，他们内心已经认定，攻击古黑论的两位高手中其中一位就是围巢。

    他们也没有刻意去等待，因为他们都知道，围巢这样做一定有原因，他们更清楚，围巢一定会联系自己。

    他们都在提升自己的实力，都在等待着围巢的归来。

    风卷知道古黑论和逍遥域之间必定会有一场大战，他现在的任务则是发展一线天的实力，从而等待着那场战争。

    隐隐间，风卷似乎明白了围巢没有联系自己的原因，或许围巢也在等待那场战争的到来，这天夜里，风卷、天堂等人坐在一起。

    “我想大家都很清楚如今逍遥域与古黑论处于暗战状态，他们都在等待一个爆发点，只要爆发点成熟，也正是大战的开始，我们现在需要做的是提升自己的实力，等待大战的到来！”

    旁边的云袭低着头，淡然说道，“近段时间逍遥域、古黑论被攻击的事件，两个高手对古黑论、逍遥域疯狂的攻击，而古黑论、逍遥域两方的最高领导并没有做出回应，如果我猜测的不错，他们都在提防着对方，或许他们之间的战斗已经快要开始。”

    风卷站起身，环视一周，说道，“从今天开始，一线天的事情交给我，你们各自专心提升自己的实力，他正在疯狂提升自己的实力，我们作为邪恶十进制的兄弟，也不能落后！”

    天堂、北极、张远、暗影、蘑菇、云袭、ＪＡＣＫ并没有说太多，纷纷坐回自己的位置上努力起来。

    一个月就这样过去，无论是逍遥域还是古黑论、乃至一线天都是静悄悄的，没有一丝动静。

    一个月来，古黑论、逍遥域也没有遭受到攻击，一切恢复原来的状态。

    的确，杨天和将军两人并没有继续攻击逍遥域、古黑论，他们每天都在互相攻击着自己，一求实力的提示，从而更加完善自己的攻击代码。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第369章 他要疯狂！

﻿    ［妈的！老子以后不和你这个变态这样玩了，太他妈伤自尊了！］

    某台服务器中。

    将军祭出最强悍的攻击，将五个本源点聚集在一起，由大量攻击源点组成的线性攻击正在与杨天的两个漩涡抵抗着。

    这次双方再次祭出最强的攻击模式，显然将军落了下风。

    杨天本源点外围是爆破圈，１００道数据波疯狂的爆破，而里层则是蠕虫漩涡。

    杨天紧眯着双眼，脸呈淡然之色，双手飞快舞动。

    顷刻间。

    爆破圈突然变大，紧接着，蠕虫漩涡也突然放大，就在这一刹那，蠕虫漩涡释放出成千上万个子母蠕虫，释放出来的子母蠕虫立即相互结合，再次形成各式各样的吞噬病毒。

    无数个吞噬病毒全部袭向将军的线性攻击。

    线性攻击被大量吞噬病毒攻击，破坏值也相应正在缩水，将军也正是因此而生气。

    两个月前，两人的实力还是相差不多，将军奈何不了杨天，杨天也奈何不了他，但两个月过去，杨天的破坏值并没有增加多少，反倒是蠕虫漩涡更厉害了。

    杨天十根手指在键盘上舞动指间舞。

    内核中，释放出来的子母蠕虫越来越多，形成的吞噬病毒也是越来越密集，毫不夸张的说，只有几秒钟，内核就已经被吞噬病毒所占据。

    随着一段段代码输入，战场中再次发生变化。

    本来围绕杨天本源点旋转的蠕虫漩涡，突然间脱离开来，蠕虫漩涡疯狂漩涡，边旋转着，边释放子母蠕虫。

    啪的一声，回车键按下。

    内核中，那蠕虫漩涡立即袭向将卷的线性攻击，那蠕虫漩涡刚一接触线性攻击，并没有停止，而是快速飙过，疯狂的旋转，从线性攻击的顶点，旋转到尾部。

    蠕虫漩涡飙过之后将卷地线性攻击已经变样了，不再是那么强横，不再那么横粗，，比起先前来，大小根本没有先前的三分之一。

    的确，蠕虫漩涡飙过之后，线性攻击的破坏值整整缩小了三分之一。

    似乎将卷也发现了这一点，甩出字幕，［停，停！老子不比了！妈的……］

    杨天怎会给他机会，恰准时机，一翻指令输入，爆破圈形成强横地数据波撞击在将军的线性的攻击上。

    彭的一下，双双消失。

    如果再继续下去，杨天完全有机会把将军的本源点摧毁，绝对可以。

    将军摧动着本源点转移到杨天旁边。

    ［妈的，你个变态，你的蠕虫病毒……唉！！］

    将军是也颇为无奈，他的自尊更是大大地受到了打击。两三个月的接触，起初杨天还不是他的对手，两个月过后，如今的他，已经成为杨天的手下败将。

    想到那变态的蠕虫漩涡，和那密密麻麻的吞噬病毒，将军内心就是一片骇然，大叹，这个时间不公平。

    ［晚上在联系，我现在必须去完善一下攻击代码！］

    将军甩出字幕后消失。

    几个月来，杨天地攻击已经无法提升，他将所有精力放在四个蠕虫源点上，如今他已经可以熟练运用，并且释放Ｎ多吞噬病毒后，系统不再缓慢，这或许是他最大的收获。

    杨东海此时上班还没有回来，杨天点燃一支香烟站起身，他腿部的伤势一个多月前已经完全康复，虽然还不能大量运动，但走走跑跑还是没有问题的。

    坐在沙发上，杨天仰头闭上眼。

    联系风卷么？

    杨天此刻正在思索这个问题，在他的潜意识里，不想联系风卷，并非他不想念风卷，而是他知道，所有事情没有解决前，联系风卷恐怕会带给他危险。

    他要做的是追击博士，从而在现实中找到博士，这是他和铁面教官杨东海商量许久的计划，杨东海已经准备好，一旦追击到博士的地址，他会第一时间赶到那里。

    想到惜月，杨天内心不由地一颤，他知道惜月为自己做了许多，付出了许多，或许这一生都没有办法回报。

    但他不能联系惜月，他的命运，他自己清楚的很！

    现在他是一个全球通缉地恶性罪犯，就算教官抓到博士，也未必会得到好的结果，也就变相地说明，他永久也不能光明正大的出现在这个世界上，只能躲在黑暗里。

    以前他准备将无限循环的底数状态值达到１００道后，再去挑起战争，可以几个月过后，他发现要想达到１００道，却不知道要等到什么时候，所以他将精力放在蠕虫病毒上，如今蠕虫漩涡的是实力，差不多已经达到他想要的效果。

    次日夜里！

    此刻，他正在与将军商量着如何挑起古黑论及逍遥域的大战，以及将要可能发生的事情。

    ［这么说，你决定后天夜间１２点轰杀古黑论？］将军询问。

    ［没错！］

    杨天想了想，而后发送信息，［这次我会直接轰进去，直到对方的古黑源。］

    ［万一逍遥域那边没有动静，而天使、恶魔的实力你又不清楚，那你准备如何？］

    ［你不是一直很想挑战天使、恶魔么？就算逍遥域没有动静，我想我还是可以安全撤离的！］

    杨天并没有说大话，如今的他有了蠕虫漩涡，即使再强大的攻击，他也有信心撤离。

    ［我需要回去和我那３５个兄弟商量一下详细计划，围巢，你还有什么要交代的么？］

    和将军接触了几个月，杨天知道这家伙性格豪爽，所以他也没有说太多弯弯绕，单刀直入，［将军，这次非同小可，我已经经历过一次逃亡，很了解那种状况，你要小心！］

    ［嘿嘿，围巢你个变态，我大屠杀２００７多年没有出来活动，想必你也没见过我那３５个兄弟的实力吧！不是和你说大话，即使对上古黑论，只要恶魔、天使不出手，那古黑论的成员也奈何不了我大屠杀！］

    ［大屠杀２００７，为何组织名称叫大屠杀？难道世界上只有你一人喜欢屠杀么？哈哈！］

    发送完信息，将军已经离开。

    第二天，杨天与杨东海商量了有关事情，接着杨东海出去买回大量香烟及生活用品，他也将工作辞掉，因为杨天和教官都知道，这一战，不成功便成仁，没有回头路。

    第三天夜里。

    杨天与将军接通语音，这样方便交流。

    “将军，准备的如何？”杨天对着话麦，淡然说道。

    此时，夜间１１点４２分。

    “嘿嘿，完全准备ＯＫ！这次比较危险，所以我们两人起先接人攻击，我那３５位兄弟原地待命，这样以来，恰当时机，他们会即使出现！”

    缓缓吐出一缕烟雾，杨天转身看了看杨东海，此刻杨东海正在用纱布擦着一把银白色的手枪，似乎感觉到杨天的目光，杨东海抬起头，点头微笑，“我相信你，小心一点！”

    猛抽大口香烟，接着将其掐灭，杨天端坐直身体，大喝道，“目标，古黑论，全力执行轰杀！将军，已经过了１２点，ＧＯ！”

    “大屠杀！”

    一个围巢，一个将军。

    两人单枪匹马闯入古黑论。

    这次，两人依旧没有从入口接入，古黑论外围，两个本源点噶然停止。

    “我们全力轰杀一个位置，要在最短的时间内撕开古黑黑论的防御层！”

    说罢，杨天锁定古黑论外围的防御层，接着祭出１００道数据波，形成巨型数据波后，径直袭向目标处。

    同一时间，将军已经祭出五个本源点，他也一样，使用最强的攻击模式，由Ｎ多攻击源点组成的线性攻击紧跟着杨天的巨型数据波飙过去。

    爆破！

    彭！彭！

    杨天的巨型数据波刚一爆破，后面将军的线性攻击已经跟上。

    然而，三轮攻击下去，古黑论外围的防御层已经有所损坏，杨天和将军没有停止，依旧肆无忌惮的轰杀着。

    与此同时，古黑论里涌出大量古老黑。

    ［又是你们两个！］

    一段字幕飙来，古老黑们纷纷祭出攻击袭向两人。

    绝对无视袭来的防御。

    四个蠕虫源点瞬间出现，快速形成漩涡，疯狂旋转，袭来的攻击撞击在蠕虫漩涡上，但都被释放出的吞噬病毒所吞噬。

    随着时间一点一滴的过去，漩涡速度越来越快，释放出来的吞噬病毒也是越来越多，杨天本源点周围都被密密麻麻的吞噬病毒包裹着。

    将军虽然没有杨天这样的变态漩涡，但他有自己的方法，线性攻击疯狂扫射，边轰杀着周围的古老黑，边轰杀着目标防御层。

    ［大家快！快！他们正在攻击古黑论的外围防御，要阻止他！快！］

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第370章 啥叫疯狂？啥叫变态！

﻿    爆破！

    彭！

    杨天那巨型数据波连续不断的袭向古黑论外围的防御上，几轮攻击下去，古黑论外围的防御明显已经大量受到损坏，再加上将军也是不停的攻击，古黑论虽然有强大防御程序，但也抵挡不住两人这么长时间的强力轰杀！

    古黑论的古老黑们起初还以为这两个家伙还和前几次一样，轰杀一翻就会撤离，然而，他们发现两人不停的轰杀古黑论防御后，就意识到情况的不妙。

    已经有两大执行官率领各自的小队全力攻击起来，但无奈Ｎ多攻击袭去都被杨天那蠕虫漩涡给吞噬掉。

    将军边轰杀着周围的古老黑，边攻击着古黑论外围的防御。

    ［围巢、将军，你们为什么要这样做！］

    狂人边攻击着，甩出一段字幕，其他人不知道这两人是谁，但狂人内心却很清楚，因为上次他和战神，ＫＯＫ等三人一起追击过杨天。

    没有人回应他。

    杨天周围的吞噬病毒病毒随着蠕虫源点旋转的速度，也变得越来越多起来，密密麻麻一大片将杨天本源点周围包裹起来，甚至无法分析到杨天那变态的蠕虫漩涡。

    “将军！我们攻击的位置防御就要完全损坏！速度要快！”

    杨天大声喝道，接着敲打键盘的速度更快起来。

    古黑论外围，杨天摧动着本源点缓缓向前移动，他的本源点移动，随之蠕虫漩涡也跟着移动，而四周的吞噬病毒也都跟着转移。

    此刻吞噬病毒仿佛一个茧一般，无视着任何人的攻击。

    嗖！

    横粗的数据波飙过去，与此同时，那边将军五个本源点一起发动最强悍的攻击，两人的攻击一同飙去。

    执行爆破！

    彭！

    一瞬间，古黑论外围被两人的合击撕开了，防御被撕开，杨天立即展开分析，隐藏地端口立即呈现出来。

    “２７４９端口！围巢，一同将这端口撕开！”

    那边将军已经分析出来。

    锁定２７４９端口，两人再次发动大型攻击。没有了外围的防御，即使古黑论这样强悍的程序，在杨天和将军两大高手面前，端口就是一粪渣，他们想怎么轰，就怎么轰！

    果然，攻击下去！

    ２７４９端口立即被爆破开来！

    “杀进去！”杨天双眼眯缝着，嘴角叼着半支香烟。

    “哈哈！古黑论他妈的被咱们撕开了！！”

    将军的声音传来，随之战场中，又甩出一段字幕，［哈哈！！杀……］

    这字幕是将军甩出的，字幕消失，将军疯狂对着周围的古老黑攻击后，快速接入２７４９端口。

    将军进入，其他古老黑很是骇然，他们还是第一次见到自己的古黑论程序被人撕裂开来。有的古老黑紧跟着接入，而有的古老黑则将攻击袭向杨天的本源点。

    随着双手舞动的速度越来越快，战场中。

    周围的吞噬病毒顷刻间分散开来。刚一分散，无数个吞噬病毒向周围的古老黑袭去。而这时，杨天那蠕虫漩涡也呈现出来。

    无限扩大爆破圈，由１００道数据波形成的爆破圈再次扩大。

    而同时，蠕虫漩涡也是瞬间扩大。

    简直是另类到了极点，那爆破圈边扩大着，边爆破着，着实让人感到不可思议，而里层的蠕虫漩涡更是诡异到了极点。

    瞬间扩大五六倍，杨天嵌入爆破代码。

    彭！

    好家伙，蠕虫漩涡爆破。

    这一爆破，释放出更多的子母蠕虫，释放出子母蠕虫瞬间结合成吞噬病毒，而后纷纷袭向四周的本源点。

    爆破过后，杨天的本源点及四个蠕虫源点呈现出来，且正在极快的向２７４９飙去。

    四周的古老黑都在抵挡着杨天释放出来吞噬病毒，根本没有时间理会，且有的古老黑当场被大量吞噬病毒包裹，想要反抗，却也来不及，本源点当场就被吞噬。

    本来有２０多个古老黑，然而，等杨天和将军接入古老黑内部后，只剩余１０个，其中将军摧毁２个，其他的都是被吞噬病毒所吞噬。

    ［快！快接入内部！！］

    剩余的１０个老黑中就有执行官狂人，他甩出字幕，起先接入古黑论内部，其他人紧跟而入。

    然而，更为诡异的是，外围地吞噬病毒也缓缓从２７４９端口接入古黑论内部中。

    这正是杨天的得意之作，他完全可以用代码来控制自己释放出来的所有病毒，即使不同类型地吞噬病毒也不例外。

    同一时间，ＨＫ联盟总部。

    老虎、肥猫、尘土、闪电四人坐在计算机前，他们早已经加入古黑论，最近一直有两个高手在攻击古黑论，他们也都知道，但并不清楚这两人是谁。

    即使古黑论内部，知道两人身份的古老黑也不多。

    尘土的显示屏已经黑掉，因为刚才在外围阻击那两个高手时，被吞噬病毒所吞噬掉，利用引导系统，试着强行修复，刚引导却发现系统内一片空白，根本无法恢复。

    很显然，系统内地所有程序被吞噬的一干二净。

    他呆呆地望着显示屏，不知道该如何是好。

    而旁边的老虎、肥猫、闪电三人已经接入古黑论内部，正在阻击这两个轰杀高手。

    与此同时。

    香港九龙高级别墅区域。

    风卷、云袭、张远、北极王、暗影、天堂、ＪＡＣＫ，蘑菇同是坐在计算机前，天堂刚刚得到消息古黑论的外围防御被先前那两大高手强行撕开，且已经接入内部。

    “到底那人是不是天哥？”张远比较担心这个问题，这个问题最近一直压抑着他，想问又不敢问，此时听到这个消息，最终忍不住开口。

    轰杀古黑论的两大高手到底有没有杨天，风卷可以很负责任的说，里面定然有一人是杨天，但他没有开口。

    其他人也一样，他们潜意识里认定两大高手中有杨天，但他们都没有开口。

    “这不是讨论的重点！”风卷深呼一口气，接着说道，“无论是与不是杨天，现在我们不讨论这些，这两大高手撕开古黑论的防御，到底想要做什么？目的是什么？而逍遥域会不会趁机而入？”

    “逍遥域很可能正在拟制详细计划，因为这是一个吃掉古黑论的最好机会！”云袭望着显示屏，淡然的回应。

    “别管那么多，我们直接进去轰杀！”蘑菇仰头咕咚咕咚喝下啤酒，大声喝道，其实他这么说，内心是在担心杨天的安慰。

    如果两大高手中，有一人是杨天的话，攻击古黑论可以说到处都是危险。

    “轰杀吧！”

    “执行吧！！我们不能再沉默！”

    “战斗吧！”

    ＪＡＣＫ、暗影、北极王纷纷说道，他们内心和蘑菇想的一样，都比较担心杨天的安慰。

    风卷比较担心，但他内心总觉得，围巢会联系自己，一定会，而围巢联系自己的时候，就是真正大战的开始。

    正因为这一点，他才没有贸然形势。

    风卷和云袭咯人对视一眼，接着，风卷站起身，喝道，“由云袭接入古内论内部，其他人准备一切，蘑菇，你联系雪花组，天堂，你联系光芒组，ＪＡＣＫ你联系一线天内剩余的成员！暗影，北极，张远随我调动魔鬼侵蚀!”

    “ＯＫ！”

    “没问题！”

    “马上执行！”

    云袭一人接入古黑论，所有人都很放心，风卷没有贸然进攻的最重要一条还是他比较担心大家的安危，上次的逃亡，他极为深刻，他发誓，不会让任何一人被侵蚀。

    绝对不会！

    蘑菇先去联系雪花组，天堂联系光芒组，ＪＡＣＫ联系剩余的成员，而暗影和北极开始调动魔鬼侵蚀特队。

    风卷接入一线天，将一线天１２环接入封闭模式。

    十分钟后，一线天专用通讯工具上。

    雪花组的负责人，冬雪上线。

    光芒组的负责人，流光上线。

    领导魔鬼侵蚀特队的蛋塔，奶茶上线。

    邪恶十进制的成员，除了杨天和金手指外，全部上线。

    接入语音模式，风卷开始针对这一事件拟制详细的计划，因为他内心极为清楚，如果杨天要轰杀古黑论，定然是有目的的轰杀，而目的应该就是挑起逍遥域和古黑论之间的战争。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第371章 全部飙起来！

﻿    英国伦敦，ＸＸＸ豪华大集团地下室内。

    小良皱着眉头坐在计算机前，身后博士手里端着香茶，缓口品尝和，双眼注视着小良身前的显示屏。

    小良在键盘上敲打片刻，轻声说道：“博士，围巢与将军已经撕开古黑论的防御，他们此刻正在内部厮杀，三位执行官带着各自的小队正在阻击，我与Ｇnay、耶稣正在古黑源内，与天使、恶魔两人拟制详细计划。”

    “从天使的话语中可以猜测出他并不担心围巢和将军！”

    博士点点头，皱了皱眉头，“天使、恶魔两个老家伙似乎变聪明了，围巢和将军已经攻到内部，他还不出手，呵呵，他是在等我么？”

    “博士，您要对古黑论开始攻击么？目前来看，围巢和将军的举动很明显，他是想挑起两方的战争！”

    此时此刻，古黑论的古黑源里，天使、恶魔、ＫＯＫ、Ｇnay、耶稣、还有两位执行官正在商量着这次计划。

    “从天使的话语中可以猜测出他并不担心围巢和将军！”

    博士点点头，皱了皱眉头，“天使、恶魔两个老家伙似乎变聪明了，围巢和将军已经攻到内部，他还不出手，呵呵，他是在等我么？”

    “博士，您要对古黑论开始攻击么？目前来看，围巢和将军的举动很明显，他是想挑起两方的战争！”

    此时此刻，古黑论的古黑源里，天使、恶魔、ＫＯＫ、Ｇnay、耶稣，还有两位执行官正在商量着这次计划。

    博士并没有做出回应，而是放下手中的香茶，看向窗外的夜色。

    此时已经夜间１点多。

    “看来围巢想提早引发最后的大战，呵呵，他太自信了……也罢！就让我看看你有没有自信的标准，呵呵，我还真期待看到你的终极无限循环，不知道你是否能够完成！”

    博士说着话，已经进入另一间卧室。

    卧室内只有几台计算机，博士坐在一台超大号计算机前，接入逍遥域。

    逍遥域的管理层内。

    六大使者的本源点全部都在等待，他们刚刚已经得到消息，古黑论被人攻到了内部，这正是一个干掉古黑论的好时机，他们都在等待着博士的命令。

    嗖！

    博士摧动本源点出现。

    ［博士，您终于来了！］

    ［古黑论被人攻击到内部，博士应该知道了吧？］

    ［博士，我们现在带着去干掉古黑论吧？］

    暴力使者，病毒使者，侵蚀使者，攻击使者，修罗使者，地狱使者纷纷甩出字幕。

    博士当然有自己的想法。

    ［暴力使者，攻击使者，修罗使者，你们三人立即接入古黑论内部，搅乱他们的战争。甩出字幕，表面逍遥域的身份！］

    ［侵蚀使者，病毒使者，地狱使者，你们三人立即调动逍遥域的所有成员，拟制详细计划，原地待命！］

    博士的字幕消失后。

    暴力使者再次放言。［博士，您太伟大了！我马上就去！］

    ［ＧＯ！ＧＯ！冲去古黑论！］

    ［博士，我们三人起先接入古黑论，如果那天使、恶魔对我们攻击呢？］

    攻击使者比较理智一些，他知道天使、恶魔两人的实力强悍。如果接入后，暴出自己等人的身份，定然会引起战斗。到时候天使、恶魔两人如果发怒的话，攻击使者绝对相信自己等三人地本源点会在顷刻间被摧毁。

    ［呵呵，放心，他们两人由我来处理！］

    有了博士的承诺，暴力使者三人信心大增，当下摧动本源点离开。

    剩下侵蚀使者，病毒使者，地狱使者三人，博士提醒他们，［逍遥域交给你们三人，务必拟制出详细的计划，你们只需要等待我的命令，尽快联系没有在线的成员，半个小时后，我会封闭逍遥域这一程序。］

    ［好！没问题！］

    ［嘿嘿，博士大人，您就放心吧！］

    一切准备就绪，所有人都在关注着古黑论……

    然而，在古黑论地古黑源里。

    Ｇnay、耶稣、ＫＯＫ、战神、拉裴尔五人的本源点停止不动，而其他三位执行官正在内部阻击围巢和将军……

    在五人本源点对面停留着两个本源点。

    他们是天使和恶魔。

    天使放出字幕，［战神执行官，拉裴尔执行官，你们现在带领各自的小队，出去阻击，阻击的对象不是围巢，也不是将军，你们阻击外来逍遥域的成员及一线天的成员，围巢和将军我自会处理。］

    ［逍遥域真的会趁机来攻击我们么？］战神询问道。

    ［应该会的……］天使回应。

    随后恶魔甩出字幕，［转告意者，狂人、斯顿人三位执行官，让他们也一同阻击外来成员，尽可能将所有袭击我们古黑论地黑客阻击在外围。］

    ［如果一线天也来攻击，那我们……］拉裴尔有些担心。

    ［这些你不用担心，你们五大执行官的任务就是阻击所有前来攻击的黑客，记住，是所有！立即转告意者、狂人、斯顿人三位执行官，速度要快！］

    ［是！］

    ［马上！］

    字幕消失，战神、拉裴尔摧动本源点离开。

    两人离开，Ｇnay甩出心中的疑惑，［天使、恶魔，现在围巢的实力增加许多，我没有信心摧毁他，为什么你们不出手呢？］

    ［我现在正在修复古黑论的程序，根本没有时间，恶魔已经前去处理围巢、将军两人！］

    ［我们三人该如何做？］耶稣询问道。

    ［你们帮忙阻击，同时有更重要的任务交给你们，如果逍遥域真的来袭的话，博士定然会直接接入古黑源找我，到时候，你们三人其中一人修复古黑论程序，其他两人帮助阻击！］

    在前一段日子里，天使已经将古黑论程序完全指导给ＫＯＫ、耶稣、Ｇnay三人。

    ［立即执行！］

    天使交代完事情后，立即转入修复模式，开始修复外围的防御。他知道此刻的时间一分钟也耽误不得。

    ＫＯＫ、耶稣、Ｇnay三人离开古黑源。

    他们三人此刻的任务是阻击突袭的黑客。

    在古黑论内部Ｎ多攻击四处狂飙。

    可以说古黑论地大部分古老黑都在疯狂的攻击杨天与将军两人。

    两人也是厉害的很，面对如此之多强悍的攻击，没有后退，但这么多古老黑一同攻击，也让他们无从反击，只能不停的防御，等待机会再次轰杀。

    古黑论内核中，杨天本源点周围爆破圈疯狂爆破。蠕虫漩涡疯狂旋转，四周的吞噬病毒，更是密密麻麻分散大片。

    古黑论的古老黑们似乎知道那吞噬病毒的厉害，他们攻击杨天、将军两人的同时，也都在抵挡吞噬病毒。

    他们都是极有经验的黑客，只要不被大量吞噬病毒包裹，并没有太大的危险。

    虽说是这样，但他们祭出的攻击，飙到杨天本源点周围时，已经开始缩水，破坏值也都受到了影响。

    吞噬，又见吞噬。

    黑客界有一个传说，关于吞噬病毒的传说，那是围巢地传说。

    黑客界任何人都知道，围巢出现之处，吞噬病毒横行霸道。

    发现自己祭出的攻击受到了影响，这时，才有人意识到，这前来之人，正是号称吞噬一切的围巢。

    ［他的围巢，小心四周的吞噬病毒！！！］

    ［吞噬病毒可以用攻击轰散！大家小心……］

    英国周遍地区的美加拉洲都市……

    杨天脸色淡然，并没有丝毫紧张，只是双腿时而大睁，时而紧眯……

    “妈的，古黑论的人还真不是一般的厉害！！我根本没有反击的机会，更别说摧毁古黑论内部程序系统了，你呢？围巢！”

    “我也一样，恰准时机，全力轰杀！”

    “我现在告诉我那３５位兄弟，不然在这种情况下，我们很危险！”

    杨天正欲回应，突然，他发现分析工具上出现异常情况，立即展开大范围分析。

    战场中，却不知道从什么位置，袭来大量侵蚀流，大量侵蚀流，穿梭在数多攻击中，向自己袭来，速度之快，即使杨天也是大骇。

    当下，大喝一声，“将军，快！快速随我撤离！！”

    “侵蚀流！妈的……”那边将军似乎也发现了这种情况。

    如果出现普通的侵蚀流，杨天根本不会如此紧张，但这次出现的是大量侵蚀流，而且这些侵蚀流整齐一致的袭向杨天和将军两人。

    唰！唰！唰！

    顷刻间，数不清的侵蚀流夹杂着许多古老黑祭出的攻击包裹着杨天本源点的周围。

    爆破圈无限放大，同时疯狂的爆破，里层的蠕虫漩涡也开始疯狂起来。

    但不同的是，数多攻击被吞噬，但那袭来的侵蚀流仿佛源源不断一般，斩不断，杀不完！

    在这种情况下，杨天不敢代码，当下输入爆破代码，轰然爆破后，立即摧动本源点撤离古黑论。

    嗖！

    趁着轰然爆破的延迟，杨天的本源点嗖的一下，撤离古黑论，同一时间，将军也是一样，祭出最强的攻击后，快速跟随杨天离开。

    然而，他们两人快，那些侵蚀流似乎更快，他们撤离的同时，那些侵蚀流似乎有意识一般，也跟着追击过去。

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第372章 衍变……

﻿    本来在古黑论内部时，杨天和将军面对如此之多的古老黑，虽说不能大量攻击，但也没有可以威胁他们的角色出现。

    然而，当数多侵蚀流出现后，杨天就意识到事情的不妙，因为那些侵蚀流源源不断，如若不是有爆破圈不停的爆破将那侵蚀流轰散的话，杨天恐怕就会很危险。

    因为古黑论还有两个更厉害的高手，天使和恶魔，所以在古黑论内部系统攻击时，他内心一直提防着，当这些源源不断的侵蚀流出现后，杨天第一反应就是天使、恶魔两人之一。

    没有考虑，立即和将军从古黑论内部撤离出来。

    因为两人之前已经商量过，如果遇到强大的对手，立即撤离，将其引到外围。

    当狂人和斯顿人两大执行官出来后告知所有人不用追击，接着让大不分古老黑接入外围，抵挡外来的攻击者。

    他们虽然没有通过语音联系，但他们都通过一个识别程序，可以识别古黑论的本源点，之前他们就将古黑论的所有成员接入识别程序，只要有其他本源点出现，且又无法识别，定然是对方的人。

    香港九龙高级别墅内。

    云袭此刻正在古黑论外围，他刚一接入古黑论就受到攻击，且攻击越来越多，看来古黑论的人已经将他当作前来的攻击者。

    云袭知道此刻古黑论内部有战斗，所以，他祭出固若金汤般的防御，缓缓摧动本源点向古黑论内部递进着。

    云袭是强悍的防御手，面对如此之多的攻击，他并没有退缩！

    反之，古黑论的古老黑们祭出Ｎ多攻击，并没有将他击退，反而缓缓前进，这让古老黑们内心极为骇然。

    第一次遇到如围巢那样变态的攻击手，已经让他们感到无力，此刻见到云袭这样的防御手，无论他们怎么攻击，都无法击破云袭那固若金汤的四道防御堡垒。

    蓦然！

    一瞬间从古黑论内部涌出大量本源点，这些古老黑都是得到战神的命令，接入外围阻击前来攻击的黑客，刚一出来，立即锁定云袭进行疯狂的攻击。

    自己的‘家’三番两次被人攻击，他们内心满是怒火。

    “不好！”

    云袭坐在计算机前，从分析工具上了解到大量本源点涌出，他内心惊疑，不是说围巢两人在内部战斗么？怎么一时间古黑论的人全部出现了？

    他没有时间多想。

    旁边的风卷听到他的叫声后，瞥眼紧盯着云袭身前的显示屏，“怎么会这样？难道内部地战争已经结束了？”

    说着话，他内心不由的一颤，在潜意识里，他已经认定里面有围巢在战斗，此刻发现古黑论的人都接入外围，也就是变相的说明，里面的战斗已经结束了。

    到底里面是怎么样一个情况？

    难道围巢被侵蚀了？

    风卷极为担心围巢，脑子飞快的旋转，正在思索着自己该如何做，如果想要知道里面是怎么样一个情况。理所当然，必须接入古黑论。

    但此刻古黑论外围有这么多古老黑，想要接入古黑论谈何容易。

    云袭的压力陡然增加，四道防御堡垒疯狂的旋转，先前他还可以缓缓接近，但此时，他只能不停的防御袭来的攻击。

    袭来的攻击中有几道强悍的攻击，云袭不得不小心起来！

    这种情况下，即使云袭也坚持不了多久。

    “古黑论外围突然涌出大量本源点，不知道他们内部发生了什么情况，我现在坚持不了多久，根本无法接入古黑论内部。”

    云袭说着话，双手舞动速度更快。

    就在这时，古黑论外围突然出现几段字幕。

    ［嘿嘿，逍遥域暴力使者到来……］

    ［逍遥域地狱使者来也！］

    ［逍遥域攻击使者前来执行轰杀！］

    “逍遥域！！”云袭看到字幕，低声喊出来。

    旁边的风卷也看到了这一情况。云袭的喊声虽然很低，但ＪＡＣＫ、蘑菇、天堂等人都已经听到。

    “逍遥域真的开始对古黑论进行攻击了？”

    “他们已经进攻？”

    “大战终于到来了么？”

    暗影、蘑菇、天堂快步来到云袭身后紧盯着显示屏。

    逍遥域三大使者的到来，让云袭的压力减轻了许多，但是仍旧有大量攻击者攻击着。

    战争似乎越来越复杂起来。

    风卷和云袭两人内心都在担心一个问题，他们都很想知道古黑论内部到底发生了什么，怎么古黑论的成员全部出来了？

    云袭脸色没有一丝变化，由于逍遥域的三大使者替他分担了大量的攻击，所以他现在又可以继续向前转移。

    逍遥域的三大使者简直狂的没边，刚开始还是疯狂的攻击，但几分钟下来，三人已经开始摧动本源点四处转移。

    似乎刚开始，他们根本没有意识到在古黑论外围还有强悍的古老黑存在。

    的确，在古黑论外围，有四个执行官，且耶稣也在外围，逍遥域的三大使者怎能抵挡的了？

    嗖！又是一个本源点从内部快速飙出来！

    ［干掉逍遥域的三大使者，速度……］

    字幕消失，这本源点正是Ｇnay，他刚才有ＫＯＫ正在修复着外围被杨天撕开的２４７９端口，快要修复完毕时，他交给ＫＯＫ一人，而自己加入战场。

    Ｇnay地攻击宛如一挺机关枪一般，射出两排攻击源点，大小相等的攻击源点整齐一致的飙向暴力使者！

    彭！彭！彭！

    Ｇnay也有能力使之爆破，Ｇnay强悍，但逍遥域地三大使者也不是菜鸟。

    发现强悍的攻击袭来，暴力使者与攻击使者两人双双全力守护，撞击过后，双方地攻击消失，而这时，耶稣的攻击已经袭来。

    他的也是１００道数据波，１００道数据波疯狂冲击。

    几番攻击下来，逍遥域的三大使者之一攻击使者已经被摧毁。

    而剩余的暴力使者，地狱使者也不好过，只能不停的防御，根本没有一丝的反击机会，但是他已经通知逍遥域的另外三使者，让他们转告博士。

    英国伦敦ＸＸＸ大集团地下室内。

    博士坐在自己的卧室内，望着超大号显示屏，皱了皱眉头，喝上一口香茶，此刻逍遥域最里层，病毒使者正在汇报着情况。

    博士已经知道暴力使者那里的事情。

    “看来天使、恶魔已经等不及了，也罢！”

    博士呢喃自语着，接着双手在键盘上不快不慢的敲打着。

    ［病毒使者、侵蚀使者、修罗使者，你们三人立即带领逍遥域所有成员，展开对古黑论的进攻，此刻暴力使者与地狱使者两人很危险，速度前去配合！目标摧毁所有古黑论的成员。］

    ［现在就要进攻么？］

    ［真的和古黑论开战？］

    病毒使者、修罗使者询问。

    ［执行命令！］

    博士回应他们三人。

    三人没有迟疑，摧动本源点来回到逍遥域内部，将进攻古黑论的事情告诉逍遥域的所有人，五分钟的准备时间。

    十分钟后。

    逍遥域的病毒使者等三人带领着１７０位古黑论级别的黑客杀向古黑论。

    对于这场不可避免的战争，博士等了许久，又品上一口香茶，自语说道：“天使、恶魔，两年不见，不知道你们的实力有没有进步……呵呵！”

    “古黑论？古黑源？”

    古黑论对于博士来说，简直就是渣，因为古黑论如同他的孩子一般，他熟悉的很，甚至博士内心很清楚，天使、恶魔两人一定在古黑源内等待着自己。

    这对于黑客界的三大龙头来说，是无法避免的。

    然而，三大龙头之一却不在古黑论中，而是在网络中正在与杨天、将军两人疯狂厮杀着。

    彭！彭！彭！

    爆破！

    大爆破！

    杨天、将军两人直到现在仍然没有停留，他们现在已经肯定追击自己这人定然是天使、恶魔之一。

    那侵蚀宛如有自我意识一般，紧紧跟随着。

    这是杨天见到比较另类的侵蚀手，甚至比风卷还要厉害。

    将军更是大骂不已，有几次他都差一点被侵蚀。

    两人转移，恶魔在后面紧紧追击。

    两人跃过的服务器，不到一秒，随之就会崩溃。

    “围巢，怎么办？妈的！这家伙居然是侵蚀手，如果是攻击手我们还可以抵挡，但他的侵蚀太过诡异！！我，我靠！危险！”

    音响里传来将军的叫喊声……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第373章 逍遥域VS古黑论

﻿    数不清的侵蚀流追击着杨天和将军的本源点。

    杨天边在网络中穿梭着，边大声喝道：“将军，我数一二三，我们一起停止，锁定那人祭出最强的攻击！！切记小心！”

    “没问题！”音响里将军回应。

    杨天双手舞动输入各种代码，网络中，爆破圈再次出现，蠕虫漩涡释放出大量子母蠕虫，周围更是夹杂零零散散的吞噬病毒。

    “３！”

    “２！”

    杨天已经开始数数，数数的同时，双眼完全眯缝起来。

    “１！”

    “停止转移，祭出攻击！”

    猛然间，噼里啪啦的键盘敲打声响起！

    嗖！嗖！

    杨天和将军的本源点快速接入一台服务器内核中。

    刚一接入，杨天摧动那爆破圈形成巨型数据波，而同时，将军那里五个实质性本源点聚集在一起，也是祭出他那最强悍的线性攻击。

    咻！

    恶魔的本源点夹杂着无数道侵蚀流也跟着接入。

    然而，恶魔刚一接入，迎接他的却是两人的巨型攻击。

    爆破！

    彭！彭！

    杨天那巨型攻击爆破后，将恶魔本源点周围的大量侵蚀流轰杀的溃散，将军线性攻击也不差，同时轰杀掉许多侵蚀流。

    但，黑客界的三大龙头之一岂是这么容易对付？

    那恶魔的侵蚀流又在一瞬间祭出Ｎ多侵蚀流袭向两人。

    杨天眉头松动，因为他发现对方竟然是利用五个本源点祭出的侵蚀流，而切还是连续不断。

    博士有六个本源点，而将军有四个，此刻见到对方竟然有五个，不同的是博士和将军同属于攻击，而这人却是侵蚀。

    杨天和将军曾对这些交流过，他知道其实不论是博士、还是将军，或则现在的这位高手，都是利用实质性本源点祭出不同的类别。

    杨天也有四个实质性本源点，只是他祭出的是蠕虫病毒。

    对方的Ｎ多侵蚀流袭来，杨天没有继续攻击，因为已经来不及，对方那侵蚀流狂飙的速度绝对是飞快，爆破圈正在形成，杨天只有利用蠕虫漩涡来试一试这侵蚀流地威力。

    一道侵蚀流撞击在蠕虫漩涡上，接着两道。三道，乃至后来的数千道都撞击在蠕虫漩涡上。

    此刻杨天疯狂的舞动键盘。

    蠕虫漩涡随着舞动的速度加快，似乎也跟着疯狂起来，祭出的子母蠕虫更多，更密集，周围已经结合的吞噬病毒瞬间就是密密麻麻一大片。宛如一个茧般将杨天周围包裹起来。

    杨天利用蠕虫漩涡将周围的吞噬病毒吸纳进来。

    对方的侵蚀流源源不断地撞击在蠕虫漩涡上，但是，杨天那吞噬病毒的个数并不比他的慢，反而速度呈几倍递增着。

    吞噬，疯狂的吞噬。

    蠕虫漩涡里，数多侵蚀流想要通过漩涡侵蚀杨天的本源但，但都被大量的吞噬病毒快速吞噬掉。

    这边杨天现在并没有危险，但那边将军可就没有他应付地轻松。

    将军属于那种疯狂攻击型，他能使用的防御很少。面对复杂的侵蚀流，他唯有不停的攻击，但是在这种情况下很被动，一旦被对方抓到机会，被侵蚀只是时间问题！

    ［围巢、将军，我看你们还能坚持多久……］

    那本源点不停的祭出侵蚀流，突然间甩出一段字幕。

    “围巢，你那里如何？妈的！我这边坚持不了多久，这家伙太厉害了！侵蚀流太疯狂了……”

    将军如果有时间打字的话，他绝对会大骂，但是他处于危险，更别说打字了。

    杨天因为有蠕虫漩涡，所以危险并不大。

    ［你是天使？还是恶魔？］

    杨天瞬间甩出一段字幕，接着继续抵抗。

    ［恶魔！］

    “妈的！恶魔！！原来是恶魔！！想不到他居然是侵蚀手！”将军看到字幕，大声嘶骂。

    杨天没有回应，紧盯着显示屏，此时爆破圈已经形成完毕，执行爆破。

    外围开始爆破起来！

    外围爆破，撞击蠕虫漩涡的侵蚀流少了许多，杨天知道将军那里比自己危险的多，他必须先救援将军，两人一同攻击。

    嗖地一下，爆破圈放大，接着锁定将军的位置狂飙过去。

    “将军，我来助你，你祭出攻击！”杨天喝声过后，爆破圈已经飙到将军周围，彭的一下轰然爆破后，将军得到了反击的机会。

    “妈的！！”音响里响起将军愤怒地声音。

    唰！

    线性攻击出现，速度极快袭向恶魔的本源点。然而，这次的线性攻击却没有先前的威力大，因为这次的线性攻击只是两个本源点形成的！

    果然是越危险，越是可以进入代码状态，将军就是在那一刻将线性攻击分开祭出，虽然没有先前的威力大，但两道加起来，却比先前大的多，也厉害的多。

    杨天也是摧动蠕虫漩涡，祭出巨型攻击狂飙。

    彭！彭！

    双方再次展开大战。

    此时此刻。

    古黑论最神秘的古黑源中。

    两个本源点对立着。

    ［博士，你终于来了！］

    天使甩出字幕。

    ［呵呵，看样子你等了我很久……］博士回应。

    ［自从你离开古黑论那一刻，我就知道会有这么一天！］

    ［恶魔似乎还没有搞定围巢和将军……，你完全可以喊他回来一起对付我！］

    ［喊他回来又如何？即使轰杀掉你又如何？我想这驿站不论是谁输谁赢，古黑论都会消失！］

    ［哦？为什么？］

    ［因为你是博士，因为你比我更了解古黑论整个程序，因为我没有实力再你离开的的两年里彻底改变古黑论！］

    ［天使，天使，你始终都没有变……］

    天使摧动本源点转移一下，甩出字幕，［罢了，罢了，我也不再修复古黑论了！你的人已经到了！］

    ［他们是他们，我们是我们！我知道你恨我，我们走的路不同，目的也就!］

    ［博士，我一直都很佩服你！佩服你在黑客技术上的造诣，更佩服你的精神。两年前我没有实力击败你，却不知道两年后的今天，我们谁强谁弱！］

    嗖！

    天使还没有任何动作，博士起先祭出六个实质性本源点。

    ［一试便知！天使，还是快点转告古黑论的成员，我博士现在就开始拆掉古黑论！你好自为之！］

    字幕消失！

    天使本源点周围也出现六个实质性本源点。

    ［该解决了！］

    嗖！嗖！

    同一时间，两人本源点周围的六个本源点同时旋转。

    博士那六个本源点顷刻间聚集在一起，形成一个超级大的攻击点，而天使那边却不一样。

    两个点围绕本源点旋转，而四个点形成攻击袭向博士。

    ［天使啊！天使，我曾经告诉过你多少变，你还是走的这条路线，２点用来防御，４点用来攻击，你永远不可能达到黑客的颠峰。］

    ［废话少少！］

    轰！

    两人的攻击撞击着……

    此时已经凌晨４点多。

    香港九龙区高级别墅内。

    云袭已经闯入古黑论内部。但是古黑论内部空空如一。没有任何数据流，更没有一个本源点。

    “怎么回事，不是说里面围巢在古黑论内部战斗么？人么？”ＪＡＣＫ瞪着双眼，大声喊道。

    “怎么会这样？”暗影双唇跳动着。

    旁边天堂、蘑菇也是一脸紧张，张远嘴唇动了动，欲言又止。

    虽然先前发现古黑论的成员都涌出来，风卷、云袭已经意识到里面的战斗可能结束，但此刻真正接入后，他们内心不仅更加担心起来。

    围巢到底怎么了？

    怎么回事？

    “先退回古黑论外围！”风卷望着云袭身前的显示屏，喝道。

    点点头，云袭快速退出去。

    这一退，分析工具上的现实地数据流量很不稳定，暴增起来。

    立即展开分析。

    云袭惊讶地说道，“逍遥域的人来了！此刻正在与古黑论互相战斗着！”

    话音刚落，风卷、蘑菇、北极王、天堂等人惊疑起来！

    “什么？”

    “这么快！？？”

    刚才云袭还在外围的时候，只有逍遥域的三大使者，却接入古黑论内部只有一会，逍遥域已经开始疯狂攻击起来。

    “我们呢？”

    同一句话，却是七人发出。

    天堂、北极王、暗影、张远、蘑菇、ＪＡＣＫ，云袭同时询问，同是看向风卷。

    风卷抬起头，与七目光相对，他现在满脑子都是围巢，思绪有点乱。

    深深呼吸几口气，风卷低着头，单手举起来，“等！”

    思索了一会儿，目前围巢下落不明，且逍遥域与古黑论已经开战，现在一线天绝对不能插入，不然战斗更混乱１

    “风卷说的不错，目前古黑论与逍遥域正在战斗，我们接入地话，会引起更多的麻烦，我们需要等，等一个绝佳的机会！”云袭望着显示屏，淡然说道。

    说着，话，云袭话锋一转，“古黑论的外围防御突然消失，是谁在攻击古黑论？？？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第374章 螳螂捕蝉，黄雀在后!

﻿    古黑论外围的防御突然消失，不仅让分卷等人惊骇，同时，在古黑论外围激战的古老黑跟是大骇。

    古黑论外围。

    古黑论的成员与逍遥域的成员各自厮杀着，战场到处都充满了各式各样的攻击，甚是激烈，双方厮杀着，但明显古黑论占了上风。

    原因是有ＫＯＫ、耶稣、Ｇnay三大高手，本来逍遥域也有六大使者，但起先暴力使者被摧毁，只剩下五大使者，而这五大使者也都被古黑论的五大执行官纠缠着，所以相对来说逍遥域落后一点。

    逍遥域的成员边攻击着，边释放攻击轰杀古黑论。

    当古黑论外围的防御突然消失时，Ｇnay起先摧动本源点接入内部，而后耶稣也快速跟上，他们两人虽然内心惊疑怎么回事，但并有没有迟疑立即接入内部开始修复起来。

    而ＫＯＫ却没有接入，因为他知道，古黑论外围的防御消失，一定是博士正在拆除古黑论的整个程序。

    ［全部攻击古黑论的外围，他们的外围的防御已经消失，直接给拆了这个古黑论所有程序！］

    修罗使者，地狱使者等五大使者纷纷甩出字幕，号令逍遥域的全部成员开始攻击古黑论这一程序。

    然而古黑论内部更是进行着一场绝世之战。

    Ｇnay和耶稣刚一接入，就被无数道攻击强行退回来，两人也不是弱者，纷纷祭出攻击加以抵抗，古黑论内部几乎充满了攻击，充满了大大小小的攻击源点。

    分析过后，Ｇnay和耶稣已经骇然到了极点，因为里面有两人正在厮杀，其中一个本源点正是天使。

    古黑论所有成员都有一个识别程序，所以分析过后，Ｇnay和耶稣很清楚的分析到里面战斗的一个本源点正是天使。

    在古黑论内部厮杀的两人正是博士与天使两人。

    博士的六个实质性本源点源源不断的祭出大大小小的攻击源点，甚至时不时的祭出诺大的数据波，他的攻击几乎占据了整个古黑论内部。

    而天使利用两个实质性点守护本源点，利用四个点进行抵抗博士的攻击。

    疯狂！几乎疯狂！

    博士的攻击几乎让旁边的Ｇnay和耶稣两人无法反击，他们只能不停的防御。

    ［Ｇnay、耶稣，你们快带领所有成员离开，快！！！］

    蓦然，天使甩出一段字幕。

    但就是这段字幕，带给了极大的危险。

    嗖！嗖！嗖！

    博士的六个本源点瞬间聚集在一起，猛的下，全部袭向天使的本源点。

    守护天使的两个点极快的旋转。

    彭！

    撞击在一起，瞬间，只是一瞬间，守护天使的两个点已经消失，他只剩余四个点。

    ［快，他是博士！］

    天使仿佛知道结果一般，即使自己的两个点消失，他又甩出一段字幕提醒Ｇnay、耶稣两人。

    博士？

    逍遥域的博士？

    Ｇnay、耶稣正在惊骇之际，唰地一下，古黑论外围完全崩溃。犹如一间房子的墙壁倒塌一般，没有了阻拦，逍遥域的成员一时间全部涌了进来。

    ［给我攻击古黑论整个程序！］

    进来后的修罗使者再次甩出字幕。

    古黑论之所以损坏的这么快，完全是博士一边攻击，一边拆除，他对古黑论程序极为熟悉，完全是世界上最熟悉古黑论程序的人，在展开攻击之前，他就已经将古黑论地程序分析的一层不漏。

    所以，拆除的起来也比较容易。如果有天使和恶魔一起来修复，或许博士拆除起来并没有这么容易。无奈恶魔不在，而天使又被他攻击着，根本无法分析来修复。

    博士的攻击更加强烈，而天使只剩余四个本源点，他的防御大大削弱。

    ［所有成员后立即撤退！！快！］

    天使甩出一段字幕后，本源点快速转移，而博士紧紧追击，天使转移也是没有办法的事情。他的两个守护点已经消失，根本不能长时间与博士对决。

    然而，在混乱的战斗中，还有一个本源点并没有加入战斗。

    这本源点不停的转移，四道防御堡垒快速旋转。

    他是云袭。

    香港九龙高级别墅内。

    “博士！……”

    “原来侵蚀围巢的还是博士！”

    风卷和云袭两人分别自语着，刚才天使甩出地字幕他们已经看到，而且根据云袭的分析，他们已经知道博士的攻击模式，是六个本源点。

    无论是风卷还是云袭，甚至天堂、蘑菇、ＪＡＣＫ都知道，上次侵蚀围巢的那人的攻击模式就是六个点。

    “原来是他！！！就是他陷害的围巢！！！”

    “逍遥域的博士！！！”

    蘑菇、ＪＡＣＫ已经动怒，双拳紧握。

    “逍遥域，逍遥域……”风卷紧盯着显示屏，呢喃自语着，猛然间，他站起身来，大喝道，“蘑菇，ＪＡＣＫ，北极，天堂，全部就位，执行轰杀，目标逍遥域！”

    “轰杀逍遥域！”

    “轰杀逍遥域！”

    蘑菇，天堂等人没有迟疑，分别坐在自己的位置上准备展开战斗。

    风卷接入一线天１２环，在一线天１２环内，雪花组、光芒组、其他零散的古老黑全部聚集在里面。

    一共２５６人，这２５６人全部都有古老黑级别的实力，大部分都是雪花组、光芒组地高层领导人员。

    这２５６个本源点只是一线天的实力，在这２５６个本源点旁边还有一支３０个本源点的小队，这是邪恶十进制的魔鬼侵蚀特队。

    嗖！嗖！

    风卷摧动本源点转移到最前面。

    ［冬雪，带领雪花小队，流光带领光芒小队，锋芒带领一线天小队，蛋塔、奶茶带领魔鬼侵蚀特队，目标逍遥域，执行轰杀！！］

    ［ＯＫ，雪花小队准备完毕！］冬雪甩出字幕。

    ［光芒小队准备完毕！］流光甩出字幕。

    ［一线天小队准备完毕！］锋芒甩出字幕。

    ［魔鬼侵蚀特队准备完毕！］蛋塔甩出字幕。

    雪花小队由雪花组达到古老黑实力的黑客组成，同样，光芒在队有光芒组达到古老黑实力的黑客组成，而一线天小队则是那些零散的古老黑实力的黑客组成。

    ［执行轰杀！！！］

    字幕消失，风卷起先摧动本源点快速离开一线天，接入逍遥域，雪花组小队，光芒小队，一线天小队，魔鬼侵蚀特队可速紧跟……

    螳螂捕蝉，黄雀在后，却不知道一线天是否有实力完成最后的黄雀任务。

    同一时间。

    加拿大市区别墅内。

    木晚秋、夏雪儿坐在计算机双手舞动着键盘，他们两人也在一线天的队伍中，夏雪儿原本就是光芒组的高层领导，且又有古黑论的实力，在一年前就已经加入了一线天。

    而木晚秋属于那种辅助技术，没有实力的划分，但他和风卷认识，且分析的技术极为厉害，理所当然，加入了一线天。

    此刻两人跟随着各自的小队已经接入逍遥域。

    在她们身后，惜月靓丽的脸上挂着淡然之色，望着木晚秋身前的显示屏，自从杨天失踪后，她就很少接触计算机，几乎是没有，她也脱离了雪花组。

    直到现在，她依旧没有停止寻找杨天。

    她前一段时间刚从风卷那里回来，但风卷并没有告诉她有围巢的消息，至今，惜月仍然不知道围巢是半年前的爆破份子。

    看到一线天就要轰杀逍遥域，惜月掏出手机拨打风卷的号码。

    “风，你们要攻击逍遥域么？”

    那边传来噼里啪啦的键盘声，“惜月？”

    “恩！”

    “逍遥域已经与古黑论开战，我们必须攻击逍遥域，必须！”

    “危险么？”惜月的声音很轻，很轻……

    “放心吧！惜月！”

    “有他的消息么？”惜月每次给风卷打电话，都会询问这个问题。

    “没，没……惜月你好好休息吧！”

    她每次问，都是得到这样的回答，虽然早已经知道，但她依旧每次都询问，“你们小心一点！”惜月正要挂电话，那边传来风卷的话语。

    “惜月，其实，……”话锋一转，“惜月，你不要担心，我想他会很快联系你的！”

    惜月淡然的回应，“谢谢！”

    挂上电话，惜月向阳台走去……

    对于网络中的事情，她已经完全没有兴趣，不管是逍遥域，还是古黑论，她都不想知道，她只想要自己心爱的杨天……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第375章 无限循环之终极循环！

﻿    一线天所有成员，在风卷的带领下开始对逍遥域进行疯狂的轰杀，雪花小队，光芒小队，一线天小队，魔鬼侵蚀特队，无不是接近疯狂。

    而原邪恶十进制的成员，除了围巢，金手指外，其他人全部执行疯狂的轰杀，如今的他们，两年过去，实力大增，风卷的侵蚀越来越诡异，云袭的防御接近完美。

    天堂、ＪＡＣＫ、北极、暗影、蘑菇、张远等邪恶十进制的老成员的实力也达到了极限，他们分别锁定逍遥域，摧动着本源点疯狂屠戮。

    …………

    …………

    然而，此刻的古黑论，不目前古黑论已经不是古黑论，只能用一个程序来形容，博士边拆除着古黑论，边与天使激战着，而逍遥域的成员抵挡古老黑攻击的同时还攻击着已经损坏大半的古黑论。

    原本古黑论就被博士拆除着整个程序，再加上逍遥域的攻击，乃至一些古老黑的轰杀，古黑论这一程序崩溃只是一个时间问题。

    彭！彭！彭！

    Ｇnay、耶稣两人疯狂的攻击，纷纷祭出自己最强大的攻击，而五大执行官正在与逍遥域的五大使者互相攻击着。

    ［ＫＯＫ呢？ＫＯＫ呢？］

    攻击的同时，Ｇnay甩出疑问。

    ［不知道，无法联系！］

    耶稣回应。

    天使让他们带着所有古老黑离开，Ｇnay也甩出字幕提醒众人。但古黑论们怎么会放弃自己的家园而逃跑呢？他们不会，因为古老黑是他们家，无论如何也有坚持到最后一刻。

    甩出字幕没有人退缩，Ｇnay、耶稣两人也不再提示。攻击变得更强，更厉害。

    五大使者与五大执行官纷纷对抗……

    修罗使者正在与狂人互相对抗着，唰唰，攻击祭出后，立即甩出一段字幕，［全部撤退，有人攻击逍遥域，立即返回逍遥域！］

    同一时间，病毒使者也甩出字幕，［逍遥域全体成员立即返回，逍遥域遭受到攻击。立即返回……］

    ［逍遥域遭受到攻击，大家快速返回！］

    五大使者纷纷甩出字幕，没有继续与古黑论地古老黑厮杀，当即摧动本源点撤离。而其他逍遥域的成员丫都没有停留。

    自己的家正在被人轰杀，他们不得不回去守护。

    逍遥域地人撤离，而古黑论的古黑们岂会放过他们，当下摧动本源点快速追击。知道逍遥域也被人攻击，他们巴不得去破坏一翻。

    耶稣也是大怒，追击着前面逍遥域的本源点。边轰杀着，边快速转移。

    几乎上，一瞬间，损坏的古黑论内部所有本源点顷刻间消失，Ｇnay没有接入追击，他试着修复过古黑论，但无奈实力有限，古黑论损坏的程度，根本不是一时间就能够修复好的，况且他还分析出，古黑论的损害度，每一秒都在减少着。

    嗖！

    摧动本源点接入古黑源，里面充满了无数攻击，博士与天使两人在里面厮杀的天昏地暗，数据波、攻击源点几乎占据了整个古黑源。

    Ｇnay刚一接入，天使似乎分析到他的到来，甩出字幕。

    ［快，带着所有成员立即离开，古黑论马上就会崩溃……］

    然而，这次甩出字幕，让他再次损坏一个点。

    ［天使，一切都迟了，是该结束了……呵呵！一线天居然攻击我逍遥域……］

    字幕消失，博士地六个本源点顿时聚集在一起，瞬间形成一个超级大的点，然而，这个点不停地增长着……

    似乎达到了一定的程度。

    彭！

    由六个点组成的超大号点发生爆破，这一爆破，几乎差点摧毁Ｇnay的本源点，幸好他有所防备，当反应过来时，他发现自己已经在古黑论地外围。

    大惊之下，立即分析古黑论。

    此刻的古黑论正在疯狂崩溃中，内部系统完全被博士摧毁，整个古黑论的中心古黑源被博士爆破。

    十秒钟后，古黑论这一个程序消失在网络中。

    Ｇnay没有分析到古黑论……

    他知道，他知道古黑论已经从网络中消失！

    来不及多想，他立即摧动本源点向逍遥域递进……

    这边古黑论消失，并没有多少人知道，然而，在某台服务器中，激战依旧进行着……

    杨天、将军、恶魔三人已经激战几个小时……

    恶魔实在没有想到，花了这么长时间，居然都没有搞定围巢和将军，虽但没有搞定，就是想撤离，也甩不开两人，他那源源不断的侵蚀流疯狂侵蚀着。

    恶魔似乎知道了同时攻击两人可能行不通，所以他此刻全力轰杀将军一人，Ｎ多侵蚀流突然袭向将军，让将军地压力陡然增加。

    “不好！”音响里传来将军的吼叫。

    杨天瞄向分析工具，稍微一看就知道了恶魔的企图，当下摧动着外围地爆破圈，轰杀过去。

    彭！彭！彭！

    爆破圈在将军本源点前面爆破，虽然轰杀了大量侵蚀流，但依旧有Ｎ多袭向将军的本源点。

    “妈地！————”那边传来经济的惊呼。

    耽误不得，杨天曾经发过誓，绝对不会让自己的朋友被侵蚀，唰唰！蠕虫漩涡疯狂旋转，杨天摧动本源点瞬间转移到将军本源点的前面。

    “围巢，你！！妈地！这样你会很危险……”杨天没有回应将军，双眼眯缝着，蠕虫漩涡疯狂转动的同时，释放出大量吞噬病毒。恶魔的侵蚀流渗透进来与吞噬病毒抵抗着。

    然而，恶魔的侵蚀流越来越多，越来越快！

    猛然间。

    天使摧动着周围的五个本源点聚集在一起，而后这个五个本源点边释放侵蚀流边向杨天的蠕虫漩涡袭去。

    这一情况被杨天发现，杨天不清楚对方这五个本源点有多厉害，但他肯定一定不会弱。

    果然五个点卷入蠕虫漩涡后，蠕虫漩涡转动的速度明显变慢，杨天眉头松动，立即输入攻击代码，１００道数据波嵌入蠕虫漩涡中，利用１００道数据波攻击渗透进来的５个点。

    彭！彭！彭！

    爆破！爆破！

    双双爆破。１００道数据波与蠕虫漩涡同时爆破。

    爆破过后大量吞噬病毒出现，同时杨天内心一颤，因为他发现对方还有３个点没有消失，情况危机。

    下意识的，绝对是下意识的，杨天摧动起１００道数据波。

    爆破，爆破再爆破。

    但是，不管怎么爆破，对方那３个点依旧前进着，向自己袭来，将军正在抵抗着其他侵蚀流本身就已经很危险，根本来不及救援杨天。

    ３个点越来越近，杨天没有放弃。一直不停的爆破，不停的祭出１００道数据波。

    彭！彭！彭！

    就在这时，杨天思维停顿，双手停止一瞬间，然而就是这一瞬间，他身躯一正，当下坐直身体，眯缝的双眼中暴出丝丝寒光，且带有说不出来地笑意。

    无限循环之终极循环。

    调试无限循环代码，祭出……

    唰！

    １００道数据波飙出，同一时间，５００道数据波顷刻间再次飙出，时间只是间隔了０.７秒，这次飙出的是４０００道数据波。

    ４６００道数据波层层将对方的３个点紧紧包裹着，对方的３个点被数据波包裹着，根本无法递进。

    然而，杨天双手舞动，黑色的键盘上仿佛有数跟手指一般，出现了幻影。

    唰！唰！唰！

    ［无限循环，祭出个数１００００道——］

    ［无限循环，祭出个数５００００道——］

    这一次。杨天祭出１００００道，再一次，他祭出５００００道，这已经脱离了所有人的尝试。

    然而，事情还没有结束。

    飙出一下，就有５００００多数据波飙出，而后包裹对方的３个点。

    输入爆破代码，ＮＮＮＮ多数据波同一时间爆破，彭的一下，服务器彻底崩溃。

    “噢！！天啊！！！——”将军那边传来惊骇的大喝声。从服务器离开，恶魔似乎发现了事情不对劲，立即摧动本源点就要撤离，杨天怎会给他机会。

    ［你已经没有机会……没有……］

    字幕飞快追击着恶魔的本源点，同时，在恶魔地本源点后面有数不清楚大大小小的数据波。

    彭！彭！彭！彭！

    杨天不知道飚出了多少道数据波，不知道爆破了多少次。

    直至恶魔消失，他才停止。

    “围、围巢，刚才、刚才你祭、祭出的是？难道？难道？”将军由于太过惊讶，就两说话也结巴起来。

    “无限循环，底线状态数１００，饱和状态数１００，我的已经达到，完全可以任意释放攻击！”

    “噢！天啊……上帝！”

    “将军，通知你那大屠杀２００７个３５个兄弟，我们要彻底轰杀一切！！一切……”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第376章 混战，王者回归，屠杀进行中……

﻿    网络——

    逍遥域外围风卷带领着，２８０多人对逍遥域整个程序开始疯狂的轰炸。逍遥域此刻早已经被博士封闭，根本无法接入，除非强行撕开端口。

    香港九龙高级别墅区域。

    风卷、ＪＡＣＫ、云袭、张远、蘑菇、北极王、天堂，暗影几人分别坐在计算机前，几台计算机围成一个圈，键盘敲打声响个不停。

    分析工具上数据流量翻动极快，风卷操控的三台笔记本，身前还有一个话麦，边敲打着边喝道，“所有人注意，所有人注意，数据流量增加，可能有本源点接入！”

    在一线天的专门通讯工具上，冬雪、流光、锋芒、蛋塔、奶茶五人在线，他们五人分别负责着雪花小队、光芒小队、一线天小队，还有魔鬼侵蚀特队。

    “雪花小队收到！”

    “光芒小队收到！”

    “一线天小队收到！”

    “魔鬼侵蚀特队收到！”

    而蘑菇、ＪＡＣＫ、暗影等人他们都是分开各自攻击，因为他们的实力都已经提升到一个极高的顶点，如果群体攻击的话，反而受到了限制，或许他们本就不属于一线天，他们只属于以前围巢领导的那个邪恶十进制。

    到底邪恶十进制是一线天的附属组织？还是一线天是邪恶十进制的附属领域？

    这个问题即使风卷也无法回答。

    “来了许多本源点，看来应该是逍遥域的人！”云袭脸色淡然。望者显示屏，他和张远属于防御手。没有战斗地情况下，他们一般都在分析。

    唰！唰！唰！唰！

    Ｎ多本源点瞬间袭来，同时飙出攻击！

    风卷大喝道，“雪花小队，光芒小队阻击他们，其他人继续随我轰杀逍遥域！”

    咕咚几声，蘑菇仰头将啤酒喝完，哈出一口气，“妈的！”嘶骂一句，随后摧动源点转移到战场中。

    逍遥域地六大使者，率领着全部成员发现居然有这么多人的攻击自己的逍遥域，修罗使者当即就甩出字幕。［敢轰杀逍遥域，找死！］

    ［你们是一线天的人？］地狱使者甩出字幕。

    紧接着，病毒使者起先祭出攻击，同时飚出字幕，［逍遥域全部成员，执行轰杀，目标一线天！］

    网络中只有三大领域地存在，古黑论的成员在后面追击着。不用说，只有一线天才有这么大实力来攻击逍遥域。

    ［轰杀……］

    看到这些字幕，风卷眉头皱起，“他们后面被人许多本源点追击着……”

    “他妈的，原来古黑论的人也来了……”旁边的ＪＡＣＫ龇牙咧嘴说道。自从围巢消失后，ＪＡＣＫ已经不是当年那个嬉笑的ＪＡＣＫ，他收敛了许多。

    话音刚落，战场中就有字幕出现。

    ［所有古老黑，锁定逍遥域的本源点，执行全方位轰杀……］

    Ｇnay已经追上来，快速祭出攻击。

    于此同时，耶稣也祭出攻击，甩出字幕，［五大执行官，迅速罗列自己的小队，对逍遥域的成员进行轰杀……］

    彭！彭！彭！

    战乱了……

    起初由雪花小队和光芒小队抵挡着他们地攻击，但由于古黑论的加入，完全捣乱了战斗，三方混杂在一起，只能识别自己的人，其他两方根本无法辨别，所以混战起来，甚至有的古老黑开始攻击一线天。

    战斗一乱，而那边正在轰炸逍遥域程序的风卷等人不得不边抵抗着，边轰杀。

    “魔鬼侵蚀特队加入战斗！速度要快！”风卷再次命令。

    “嘻，魔鬼侵蚀特队收到！”

    蛋塔和奶茶带两着３０多个侵蚀手加入战斗，唰！唰！唰！群体侵蚀流，刹是威风，祭出之后，只有少数人敢用攻击来抵抗那诺大的侵蚀流。

    魔鬼侵蚀特队，早已经被围巢感染，他可不管对方是逍遥域还是古黑论，只要不是自己人他们会直接侵蚀，绝对是横行霸道。

    随着魔鬼侵蚀特队的加入，雪花小队、光芒小队也肆意攻击起来，管他是谁，只要敢反抗，立即轰杀！

    然而，一线天的三个小时肆意轰杀，造成了一个而已现象。

    原本古黑论锁定逍遥域地成员进行攻击，无奈一直被一线天的成员攻击着，起初边抵抗着，边攻击，最后一线天的攻击越来越猛，如果不反击，恐怕会被摧毁，他们不得不放弃追击逍遥域，而转战一线天。

    ［给我轰杀……］

    Ｇnay也是红了眼，因为他知道古黑论已经消失，他内心极为愤怒，几次遭受到一线天地攻击，他都忍了，一直在轰杀逍遥域的成员，然而，一线天地攻击源源不断，这下Ｇnay也无法忍受，命令所有古老黑只要不是自己人，全部轰杀！

    然而，两方同时轰杀一线天，这下魔鬼侵蚀特队、雪花小队、光芒小队的压力陡然增加，不在象刚才那么潇洒。

    “逍遥域、古黑论同时轰杀我们！”音响里传来流光的声音。

    风卷瞄向中间那台笔记本，从分析工具上发现果然象流光所说，逍遥域、古黑论两方都在轰杀自己的一线天。

    “一线天小队，加入战场！”

    锋芒负责的是一线天小队正在轰杀逍遥域的程序，听到风卷的声音，他大笑道。“哈哈！！！！一线天小队收到！”声音过后，还能听到锋芒地命令的声音。“一线天小队地所有成员注意，加入战场，给我轰杀！！轰杀……”

    战争越来越乱，三大颠峰领域混战在一起。

    半个小时后，一线天有少数成员都被摧毁，云袭在战场中边防御着，边分析，“看来古黑论、逍遥域的高手都在内，他们的攻击很猛，我们一线天有数多成员都被他们摧毁，经过我分析。古黑论有７个本源点攻击比较猛烈，而逍遥域有五个本源点攻击猛烈！”

    “很可能是古黑论地执行官和逍遥域的五大使者！”暗影提醒。

    “shit！！！”ＪＡＣＫ大骂一声，随后摧动本源点加入战场，而后暗影、北极王迅速加入。天堂抬起头看了看，没有回应，他也一样，摧动本源点加入了战场。

    “战斗吧！！”

    风卷也不是什么忍受之人。放弃对逍遥域程序的攻击，他也加入了战场！！！

    战！战！战！

    轰杀————

    由于逍遥域和古黑论早在先前双方都战斗过一次，所以有大量成员被摧毁。在这场混战中，面对一线天的强大攻击，他们狠狠滴厮杀着……

    一线天的成员至今还在持续减少着，看来古黑论的实力和逍遥域的实力的确不俗，都有嚣张地资本。

    本个小时的过去，一线天还剩余１００多人，可想战斗之激烈。

    然而，逍遥域和古黑论两方也都不好过，不是被侵蚀就是被瞬间轰杀，古黑论剩余６０多人，逍遥域剩余８０多人。

    无论是逍遥域、古黑论，或是一线天，剩余下来的都是高手。

    高手对高手，攻击也就难了点……

    就在这时，不知道从什么位置又冒出３７个本源点，这３７个本源点快速狂飙，特别是最前面的两个，简直如流行一般，唰地一下，冲入战场。

    这一情况，同时三大领域都已经分析到，古黑论的Ｇnay、耶稣、五大执行官，逍遥域的五大使者分别摧动本源点速度查看，因为他们都是领导者，且现在又是非常时期，必须搞清楚新出现的本源点是哪一方人马。

    同样，风卷等人也一样。

    还没有等他们接近，唰的一下，一个图徽飙出——

    图徽瞬间扩大，覆盖整个战场，而后黑色的窒息火焰，突然出现，宛如真实的熊熊大火一般，燃烧着战场……

    黑色地窒息火焰！

    绝对窒息……

    同一时间，香港九龙高级别墅内。

    风卷、蘑菇、云袭、暗影、ＪＡＣＫ、北极等人大眼瞪着显示屏，双手停止舞动，这一刻，客厅内没有一丝声音。

    “是他！！————”

    “是他……”

    “他回来了……”

    “他真是还活着……”

    “他终于出现了！”

    “他知道，他一定会联系我们，我知道的……”

    “出现了，终于出现了……”

    “天哥……这是天哥的图徽……”

    于此同时，加拿大市区别墅群内。

    木晚秋、夏雪儿在敲打着键盘，如果不是每次危险都有云袭的防御，或许她们两人早就被四处的攻击给摧毁，而惜月侧身躺在床上，望着正在熟睡的婷婷。

    蓦然，战场出现黑色的窒息火焰，那是一种窒息感。

    它代表着一个传说，一个绝对的传说。

    “围、围巢的图徽……”夏雪儿望着显示屏，呢喃的说道。

    “是他！”木晚秋内心砰砰的乱跳，娇喝出声……

    声音虽然不大，但躺在床上的惜月却已经听到，带着疑惑，来到两人身后，惜月看到了那个图徽，这个图徽的主人，是她的爱人，是她寻找两年的杨天。

    咻的一下，惜月快速转身，掏出手机向外面跑去。

    “喂，大伯父，给我准备直升机，我要立即赶回香港——”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第377章 最后的厮杀！

﻿    [围巢？］

    ［围巢？］

    ［居然是围巢？］

    ［围巢？］

    逍遥域、古黑论的人分别甩出字幕，他们似的围巢的图徽，正当他们惊讶之时，又一个图徽袭来。

    图徽刚一飙出立即散去，飙出几个大字。

    ［大屠杀２００７］

    大屠杀２００７，只要是网络中混迹的菜鸟都应该听说过，大屠杀２００７这个组织是全球第一个黑客团伙，更是全球第一个国际黑客组织。

    ［大屠杀２００７？］

    古黑论、逍遥域两方的人似乎忘记了攻击，如果说围巢带给他们的冲击还不算的话，那么大屠杀２００７绝对可以刺激到他们的内心。

    英国周遍地区美加拉洲的都市里。

    杨天双手舞动键盘，喝道，“将军，命令你的大屠杀立即轰杀逍遥域程序！”

    “嘿嘿！这边这么多人，你能搞定么？”

    “放心！”

    “ＯＫ！”

    话音落下，将军摧动着本源点率领３５名实力强悍的黑客锁定逍遥域整个程序开始无休止的轰杀！”

    杨天摧动本源点快速转移，且双眼眯缝着紧盯分析工具。

    周围本源点的攻击模式一一都引入眼帘，起先看到云袭那四道防御堡垒的固若金汤，而后发现暗影的混元攻击，ＪＡＣＫ的另类的攻击，北极的Ａ字型攻击，天堂那强悍的数据波，张远地木头四面墙。蓦然，又发现一个本源点周围有三个点围绕着，杨天猜测这家伙肯定是蘑菇，不用说，蘑菇的实力由以前的两个点，提升到３点。

    而后他发现风卷那无孔不入的侵蚀流。

    唰！！！

    战争只停顿了数秒，紧接着混战再次爆发，攻击四处乱飙着，很是激烈。

    摧动本源点转移到风卷无孔不入周围，杨天迅速飙出字幕，［传入通讯工具！］

    字幕刚飙出来，风卷就传来通讯工具，似乎早就准备好一般。的确，实际上在杨天摧动本源点靠近时，风卷就准备将通讯传给他。

    接入一线天专用的通讯工具。

    吱吱————

    进入语音模式！

    “围巢！！”

    “围巢？是你么？”

    “是你么？围巢？”

    “天哥————”

    刚一接通，音响里就响起云袭、风卷、蘑菇、ＪＡＣＫ等人的话语，杨天深呼吸一口气，这些都是他的兄弟，他不是无情之人，绝对不是！

    “不用多说，我们马上就会见面，风卷，带领所有成员攻击逍遥域！强行攻击！”

    “那你呢？”

    “古黑论和逍遥域地人怎么办？”

    杨天已经开始调试无限循环，回应道，“其他人交给我，放心，你们只需要轰杀逍遥域，大屠杀２００７的负责人将军是我朋友。他会帮助你们！速度要快！”

    “ＯＫ！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    那边风卷已经开始下达命令，雪花小队、一线天小队、光芒小队、魔鬼侵蚀特队，同一时间全部靠近逍遥域，锁定一个点，进行强行轰杀！”

    一线天的转变让逍遥域的五大使者和古黑论的Ｇnay、耶稣等人反应不急，发现一线天地人全部去轰杀逍遥域地程序，逍遥域的五大使者起先甩出字幕。

    ［阻止他们，一定要组织他们————速度要快！！］

    ［逍遥域所有成员注意，执行轰杀，速度要快————］

    …………

    …………

    五大使者纷纷甩出字幕，逍遥域的成员正在快速转移时，却迎来漫天的数据波，对，没错绝对是无数道数据波。

    战场中，杨天的本源点停止在逍遥域的外围，不停的祭出数据波。

    ［调试无限循环，祭出个数１００００道！］

    ［调试无限循环，祭出个数５００００道！］

    ［调试无限循环，祭出个数１０００００道！］

    唰！唰！唰！

    整个战场都充满了他的数据波，简直成了地狱，漫天的数据源袭向五大使者等人的本源点，且Ｇnay、耶稣等古老黑也没能逃脱掉。

    不管他有多么厉害，不管他多么ＮＢ，在杨天眼中一切都是渣！

    舞动着十根手指，十跟手指宛如十只夜间幽灵一般，在键盘上飙出一段属于此间地指间舞。

    唰！唰！唰！

    无限的数据波，无限的冲击，这就是无限循环之终极循环。

    ［什么？怎么会这样？］

    ［天啊！！这是什么？］

    ［分析破坏值程序循环了？怎么回事？］

    对民逍遥域、古黑论的成员都惊骇了，有的甩出字幕发出疑惑，有的祭出攻击抵抗杨天那变态的数据波，甚至有的当场就被摧毁。

    ［调试无限循环，祭出个数３０００００道！］

    ［调试无限循环，祭出个数无法统计！］

    然而，杨天不停的祭出数据波，此刻，攻击输入器上已经无法准确的统计出具体的个数，因为杨天祭出的个数，完全超出了程序计算的范围。

    彭！彭！彭！

    祭出爆破，漫天的数据波一同爆破，然而，杨天没有停止，摧动四个蠕虫源点，蠕虫漩涡顷刻间出现，疯狂旋转。

    蠕虫漩涡越转越快————

    四周释放出的吞噬病毒形成一个茧，随着蠕虫漩涡的速度变快，吞噬病毒形成的茧也速度扩大。

    嗖！

    蠕虫漩涡瞬间脱离开来。转移到杨天本源点的前面，于此同时，那吞噬病毒组成的茧也包裹着蠕虫漩涡。

    蠕虫漩涡转动地同时，吞噬病毒组成的茧也开始疯狂的转动。

    杨天双手舞动的速度已经飚到极限，蓦然，蠕虫漩涡飞快向前飙去——

    无限循环依旧不停的祭出，但这次祭出的数据波没有冲击，而是停止在杨天本源点前面，每祭出１００００道数据波，这些数据波就开始聚集。

    祭出的个数越多，前面那数据波聚集的越强悍。

    大约过了一分钟，杨天不知道祭出多少道，只知道在他本源点，有一道自己也不知道破坏值多少地由数据波组成的超超超大型冲击波。

    恰准时机。杨天摧动超级大的冲击波飞快向前转移，锁定前面的蠕虫漩涡，杨天心里开始数数。

    “１！”

    “２！”

    “出击！”

    输入爆破代码，那超级大的冲击波撞击蠕虫漩涡的同时展开爆破，诺大的破坏值加上Ｎ多的吞噬病毒，没有人知道后果，没有人知道。

    ［我……］

    ［天啊，他……］

    许多本源点字幕还没有甩出，就已经消失。

    超大型的冲击波爆破后，绝对不是普通人可以抵挡的了。一翻爆破后，场内只剩余１２个本源点，他们分别是逍遥域的五大使者。古黑论的Ｇnay、耶稣，还有五大执行官。

    然而，爆破后还没有结束，吞噬病毒疯狂吞噬————

    ［闪！！闪！吞噬病毒］

    ［嘿嘿——我可以破……］病毒使者地字幕没有甩出，他的本源点就已经被吞噬。

    三分钟后，战场中只剩余两个本源点，然而，这两个本源点已经若有若无，看似就要溃散，或许他们在做着最后无畏的挣扎。

    杨天正要赶尽杀绝时，这时，突然发现分析工具上的流量显示不正常。

    就在这时，不知道从什么位置，袭来Ｎ多攻击本源点，攻击源点地个数有大有小，着实骇人。

    “博士！”杨天只是下意识的喊出声。

    当即舞动键盘，道道数据波开始疯狂祭出，数据波与袭来的攻击源点撞击在一起，双双消失，无休止地轰杀！

    双方不知道轰杀了多少次，不知道过了多少时间，不知道祭出多少攻击，至今杨天都没有发现对方的本源点。

    杨天疯狂舞动，本源点周围地蠕虫漩涡再次出现，迅速旋转。

    ［围巢？］

    一段字幕飙来，杨天看到了，看到对方的本源点，且周围带着六个点！

    ［你是博士？］虽然猜测到，但杨天还是询问了一下。

    ［正是！］

    既然对方已经承认，杨天也不客气，摧动数据波开始屠杀起来，同样博士也一样，摧动无数攻击源点展开攻击。

    唰！唰！唰！

    两人的攻击直接影响到了正在轰杀逍遥域的一线天，无论是风卷还是云袭、或是蘑菇，乃至整个一线天的成员都被围巢那强悍变态的攻击所震撼。

    围巢与博士的轰杀无休止。

    唰的一下，逍遥域外围被冲击开来，杨天和博士两人边互相攻击着，边转移到逍遥域内部。

    风似的动了，但战斗也快结束了……

    或许这是最后一战！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第378章 博士！

﻿    香港九龙高级别墅区域。

    风卷、云袭、张远、ＪＡＣＫ、蘑菇、暗影、北极王等人震惊的跟告诉说不出话来，古黑论与逍遥域剩余多少，他们不清楚，但他们亲眼看到杨天利用那变态的攻击，变态的病毒将逍遥域乃至古黑论的所有成员就这样瞬间摧毁。

    这是一个什么样的概念？

    “他、他好象成功了！”

    “无限循环之终极无限！”

    “太变态了……”

    杨天和博士两人边轰杀着，边飙进逍遥域内部，风卷从刚才杨天甩出的字幕中知道此刻杨天正在与博士轰杀着。

    他大喝道，“逍遥域外围防御已经消失，所有人展开全方位攻击！”

    言罢，风卷和云袭对视一眼，两人同时点点头。

    默契般，摧动同时摧动本源点飙进逍遥域内部。

    逍遥域内部，杨天依旧和博士轰杀着，虽说杨天的无限循环已经达到终极标准，但博士六个本源点祭出的Ｎ多攻击源点正好可以抵抗，两人谁也奈何不了谁。

    在先前杨天喊出博士之时，教官杨东海已经来到他身后！

    虽然看不懂谁强谁弱，但教官却敢肯定，围巢与博士之间的骇战，一定是全球最恐怖，最激烈的一战！

    凸凸！！

    他们两人的战斗已经超出所有人的认知，双方的攻击都接近不了对方的本源点，全部在中途一一爆破。

    “围巢，执行爆破，我们来帮你！”音响里响起风卷的话语。

    杨天回应，“ＯＫ！”

    舞动双手，聚集数据波，瞬间，只是一瞬间，几十倍的数据波聚集在一起，想也不想，当即锁定前方，迅速狂飙。

    恰准时机，输入爆破代码。

    轰！

    轰！

    这一爆破，中间呈现真空地带，就在这时，又出现一个宛如龙卷风般的侵蚀漩涡，这是风卷地无孔不入，风卷摧动着自己的侵蚀漩涡疯狂旋转。四周不停地释放侵蚀流，着实犹如一个暴怒的狂龙在张牙舞爪。

    风卷出现之后，嗖的一下，四道防御爆破猛然扩大，瞬间将周围的攻击源点包围，之后猛地缩小，缩小之后，被包围的攻击源点已经不见，这正是云袭的固若金汤。

    风卷的无孔不入在疯狂旋转，云袭的固若金汤四道防御堡垒时大时小。

    有了前面风卷、云袭二人地抵挡，杨天更加猖狂起来。

    唰！唰！蠕虫漩涡出现，摧动本源点快速向前飚去。

    “风卷，云袭，且记小心！”

    “放心！”

    “ＯＫ！”

    杀杀杀————

    面对漫天的攻击源点，杨天边祭出数据波抵抗，边摧动蠕虫漩涡向前缓缓移动，距离风卷、云袭两人越来越近。

    云袭的固若金汤再次扩大，而后瞬间缩小。

    就是这一增一缩，带给了杨天前进的机会，杨天抓住机会，嗖的一下，摧动蠕虫漩涡与风卷云袭会合在一起。

    “执行轰杀，目标，博士！”

    同一时间，三人同时大喝道。

    三兄弟联合，云袭在前面开路，风卷在左边释放侵蚀流，而杨天在右边疯狂攻击。

    博士似乎发现了三人的联合，当下攻击更加猛烈，且甩出一段字幕。

    ［很好，不愧是我指导过的三兄弟！］

    彭！彭！彭！

    一个诺大的攻击源点袭来，前面地云袭立即摧动固若金汤展开防御，彭！彭！

    攻击源点爆破，而后又出现三个同样大的攻击源点，接着再爆破。

    这一爆破过后，云袭的固若金汤四道防御堡垒剩余两道，可想博士刚才的攻击有多么猛烈。

    “云袭————小心！”

    “放心！围巢，我前面守护，你以最快的速度转移到前面！————”

    博士的攻击越来越猛烈，如果杨天的无限循环不是终极循环或许根本没有办法抵抗，已经达到分析范围，三兄弟都分析到博士的七个本源点。

    然而越向前递进，攻击似乎越来越猛烈。

    彭！彭！彭！彭！

    突然，四周的攻击源点突然爆破，这么突来地爆破使杨天大惊，他敢肯定这爆破的威力绝对极大。

    “不要放弃，继续前进！”

    云袭的话语落下，战场中那四道防御堡垒立即将杨天、风卷二人地本源点包裹起来，彭！彭！彭！

    一连串的爆破。

    杨天和风卷两人没有抵抗，而是速度向前转移。

    爆破完毕，云袭的本源点消失。

    “我来守护，你来冲击！”云袭消失，风卷上前，他们三人中只有围巢有实力冲击博士，风卷、云袭二人尽自己最大的能力守护围巢的本源点。

    彭！彭！彭！

    博士不停地爆破，然而，风卷的侵蚀流大量被摧毁，旁边的杨天也变得疯狂起来，博士爆破，他也爆破，但他不能在周围爆破，因为这样会破坏风卷的本源点。

    彭！彭！

    四处都是爆破。

    近了，已经接近博士的本源点，风卷大喝道，“我来释放侵蚀，你来疯狂攻击！”

    嗖！嗖！嗖！

    风卷的无孔不入速度上前，抵挡着周围的爆破，而杨天在聚集数据拨，一秒，两秒，三秒，聚集完毕，锁定博士的本源点快速出击。

    爆破代码，连续输入。

    彭！彭！彭！

    博士一个本源点被摧毁，而风卷的无孔不入也缩小了许多，但依旧在坚持着。

    “快，快，围巢，快出击！”

    风卷的无孔不入转动的速度慢了起来。

    沉怒中的围巢，最疯狂。

    这句话果然不错，杨天越来越疯狂，风卷为他抵挡四周的攻击，杨天无视防御，全力出击，再次聚集，再次出击，再次爆破。

    三分钟后，博士的三个本源点被摧毁。

    ［很好！！］

    蓦然，博士利用一个本源点锁定风卷的无孔不入，本源点接近之后立即爆破，这一爆破，本源点消失，而风卷也跟着消失。

    此刻，博士只剩余两个本源点，周围的攻击源点也小了许多。

    杨天已经忘记了所有，他不停的敲打键盘，不停的祭出数据波，整个逍遥域内部充满了他的数据波！

    唰的一下，杨天摧动蠕虫漩涡向博士飙去。

    于此同时，将数据波全部爆破。

    轰————

    爆破了，爆破了！！

    在爆破中，杨天利用蠕虫漩涡困住博士的最终本源点，因为只有这样，博士的本源点才不会被爆破的威力摧毁。

    蠕虫漩涡困住博士的本源点，博士并没有转移，也没有祭出攻击，似乎在等待着什么。

    嗖！嗖！嗖！

    杨天的侵蚀流祭出，直接袭向博士的本源点，博士的本源点没有闪躲，任由那侵蚀流侵蚀着自己的本源点。

    侵蚀流侵蚀博士的本源点，杨天立即分析，侵蚀后得到ＩＰ，输入ＩＰ快速扫描。

    ［英国伦敦ＸＸＸ大集团］

    战场中博士突然甩出一段字幕，［我在这里等你和教官！地下室］

    紧接着，彭的一下，他的本源点已经爆破。

    杨天来不及多想，当下站起身，“英国伦敦ＸＸＸ大集团，教官我们走！”

    教官早已经准备好了一切，等的就是博士的ＩＰ地址，他利用最短的时间带着杨天向英国伦敦飙去。

    即使博士那里有陷阱埋伏，他们两人也会毫不犹豫的过去，绝对不会犹豫，因为这是唯一的机会，也是最后的机会！

    两人本就在英国的周遍地区，距离伦敦并不远。

    一个多小时，两人已经来到伦敦ＸＸＸ大集团。

    “不对劲！”教官眯眼望着几十层高的大厦，保安室居然连一个保安也没有。

    “没有时间了，教官就让我们赌一下吧！”杨天望着大厦，摇头说道，“地下室！”

    因为博士的本源点消失前，说过地下室，杨天根本不能选择博士的话对与错，因为他只有这一次机会。

    “考虑清楚了么？”教官将手枪挂上档。

    “走吧！”

    两人说着话，已经向一楼走去，来到一楼，电梯无法使用，两人从楼道口的窗户里，找到进入地下室的入口。

    地下室很大，很大，几个房间里都摆放着计算机，但是都没有人，一个人都没有，四周静悄悄的。

    两人小心前进着，教官突然停止脚步，双眼望着前面，“博士！”

    闻声后，杨天撇头看去，果然，对面一个满头白发的老者，身着西装，向他们两人微笑着。

    “呵呵，围巢、教官，我们几年没见了？”

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第379章 似乎快要结束了！

﻿    此时此刻，杨天、教官杨东海坐在一间超大的客厅内，在对面博士微笑着看着他们。

    杨东海、杨天两人进来之后一直没有说话，因为他们在听博士的话语。

    博士边走着，边说着，“多少年了，多少年了，我不知道，呵呵！”说着，看向教官，“东海，你还记得我在安全局的时候么？呵呵，我费水当时痴迷网络，本来以为可以说服政府来打造一个全新网络，没想到啊，没想到！！！”

    “可是，你最终还是叛国了！”杨东海紧盯着博士，冷声说道。

    “叛国？叛国？什么叫叛国？我有做出对不起国家的事情么？有么？即使我当年转移走的资料及程序，那些都是我的，是我为国家提供的，我有资格带走！我带走了资料，但并没有传播，没有！”

    “你为什么投靠英国！”

    “因为英国支持我打造网络平台，打造网络平台是我的一个梦去，我必须完成他！”

    “七年前的灾难，也和你有关？”这句话是杨天问的，他不想知道博士叛国不叛国，他只想知道这个原因。

    “的确，是我做的。我通知了恐怖组织，更通知了英国政府！所以才会和东海他们战斗起来。”

    杨天站起身，深深呼吸一口起，“为什么要这么做，你知道我们三兄弟分开了多久么？？”

    “六年！”

    博士准确的说出，“你被教官送到中国，风卷被抓入恐怖组织，云袭呆在英国监狱，这些我一清二楚，甚至可以说，如果当时我愿意，你们随时可以见面！”

    杨东海询问，“当时我救出风卷，也是你幕后故意策划的吧？从英国监狱带走云袭，你也在幕后帮忙！”

    博士点点头，“的确！”

    “为什么要这么做！”杨天沉声询问。

    “因为我不希望你们三人变成国家的机器！”博士说着话，与杨天对视着，“你们从小被国家培养，长大了定然为国家服务，但却失去了自由，懂么？围巢？”

    杨天没有回应，教官的嘴唇动了动，想丸药反驳，却找不出反驳的理由。

    “不要问我为什么这么做！我宁可让你们遇到危险，甚至死在某个地方，也不希望看到你们成为国家的机器！”

    “我将你的ＩＰ地址散发给各国政府，是想让你懂得谨慎，懂得珍惜，懂得低调！在你们逃亡的时候，我完全可以救走你们，但是我没有这样做，我希望让你真正懂得，这个世界的残酷，让你懂得即使网络技术在高，在国家面前任何人都是弱小的！”

    “无法任何人在国家面前都是弱小的，你是，教官也是，我也一样！我们都是弱小的！”

    “但围巢你不同，你还年轻，以你的技术在任何地方都有危险，因为每个国家都不会放过你。我之所以让你曝光，完全是断了你的后路！你没有别的路可走，只有逆天，只有打造一个网络平台，用这个网络平台来限制全球！”

    “黑客，如果不想被国家控制，必须亲手打造一个属于自己的平台，亲手打造一个强悍的潜规则！只有这样，你才能安全的生存下去！”

    “我等今天等了七年，或许今天是该结束了！”

    于此同时，象样九龙高级别墅区域内。

    张远、云袭、风卷、蘑菇、ＪＡＣＫ、暗影、北极王全部坐在沙发上，低着脑袋不知道在想着什么。

    在他们对面，惜月哭喊着，“风卷、云袭！你们告诉我他在哪里？”

    “告诉我啊！！！”

    没有人回应她，惜月抽泣着，伸手擦拭着泪水，“告诉我啊——他在哪里？”

    其他人或许不知道，但风卷和云袭两人此刻极为紧张，虽然围巢没有说，但他们两人却知道，围巢去找博士了！

    英国ＸＸＸ大厦。

    博士叹口气，“围巢，记得我说过的话，你需要亲手打造一个属于自己的网络平台，不然只有死露一条，或许这次我回国以后，你的朋友会释放，但风卷和云袭，政府不会放弃，而你，则是全球通缉的对象！”

    “还有五个小时，这里的机器会自动摧毁，同时，中国政府也会来人！”

    “教官，围巢、云袭、风卷三人就交给你了！”

    “你——”教官说着话，站起身他听完博士所说的一切，他全部已经知道了！他知道了。

    不止是他，围巢也明白了所有事情，他明白了……

    一切都是博士在摧动，他却为了自己三兄弟，杨天不知道是该谢他？还是该怨他？

    “我回去之后，有大量东西交给国家，同时也会要求他们释放你的朋友，还有不去追究你邪恶十进制的错误，但你们三人的自由却无法换回，我只能做这么多……”

    香港九龙别墅区域内。

    “告诉我啊，他在哪里？”惜月喊破了喉咙……

    她哭着，喊着。

    风卷，云袭两人知道真相，但他们也开始发慌起来，不知道杨天那边是个什么样的情况。

    蘑菇等人低着头，他们都没有问，他们都在等，在等……

    “打他这个电话！”风卷终于抬起头，用颤动的声音，说出一个号码，这个号码是当时正在与博士轰杀时，围巢传过来的。

    当围巢传来电话时，风卷和云袭就明白了他要做的事情。

    英国伦敦ＸＸＸ大厦。

    博士说了许多，许多……

    杨天仰着头，终于呼出一口气，“你确定要回去么？”

    “确定！”

    “以后还会见面么？”

    最终，杨天还是原谅了博士，他心里很难受，也很压抑……

    “或许吧！你们马上离开吧，外面的车里有你们所需要的一切东西！”

    教官看向杨天，两人同时点点头，来到博士身前。

    “博士，我们会见面地！”杨天说完，转身离开。

    “他们三人交给我，你放心！”

    教官也离开了！

    “围巢，拿着这个！”

    嗖一张光盘飞去，杨天拣起来，没有看。

    滴滴滴滴！！！！手机响起。

    “喂，天，天是你么？”惜月的哭喊声……

    “加拿大中区广场等我！”

    挂上电话，似乎一切都结束了……

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

第380章 终之章！

﻿    过去了……

    过去了……

    一晃三年过去了……

    夜间，美加拉洲的都市里。

    客厅内。

    一个青年坐在沙发上，一个大约有两岁的小孩子站在沙发上瞪着大眼望着他，青年拿着一支香烟，递给这小孩子，“抽么？”

    小孩子眨了眨双眼，接过香烟，似乎在疑惑这玩意是什么东西。

    “儿子，来看！”这青年点燃一支香烟，吐出一缕烟雾，接着洋洋脑袋，似乎在向小孩子显摆着。

    在孩子再次眨了眨眼睛。

    “叫一声爸爸，你也可以嘴冒香烟滴！”这青年微笑着说道。

    “爸、爸爸！”小孩子叫出了声。

    就在这时，从走廊上走下一位靓丽的美女，只见她轻笑一声，“呵呵，天，你就别逗他了！”

    美女刚坐在沙发上，小孩子就扑向她的怀里。

    “呵呵，宝贝，你爸爸是个坏蛋，长大了不许抽烟，知道么？”

    他是杨天，而她是惜月，而小孩子正是两年前他们爱的结晶，杨杰。

    “一会他们要来，你不准备么？”惜月边逗着小孩子，边说道。

    “你不是准备好了么？上一年他们来的时候把这里搞的一团糟，这次不知道是什么情况！”杨天耸耸肩，缓口抽着香烟。

    滴滴滴——

    滴滴滴——

    鸣笛声传来，惜月呵呵笑道，“他们来了！”

    “一定是ＪＡＣＫ那家伙按的鸣笛声！”杨天双眼眯缝着，站起身，惜月拉着儿子的小手，“走咯。宝贝，看看今年他们给你带了什么礼物！呵呵！”

    两大一小，刚走到门口，就听到外面哈哈大笑声。

    ＪＡＣＫ推门而入，看到杨天后，当即来了一个大拥抱，杨天挥拳击在ＪＡＣＫ的胸口，“你小子不是说今年会带着老婆一起来么？人呢？”说着，还向后面看了看。

    “嘿嘿！我ＪＡＣＫ不学你，你看你，哪里还是当年网络中的围巢，简直就是一御宅男！”

    说着话，ＪＡＣＫ狠狠地甩甩脑袋，眼睛一亮，立即弯下腰，抱起小杨杰，“嘿嘿，小子，看看ＪＡＣＫ叔叔给你带什么东西来了！”

    小杨杰眨着双眼，似乎在等待着。

    ＪＡＣＫ嘿嘿一笑，从兜里掏出一个裸体洋娃娃塞给小杨杰。

    “ＪＡＣＫ你个死人！！你怎么可以这样，等他长大了会学坏的！”惜月白了ＪＡＣＫ一眼，而杨天倒没什么，摇摇头对ＪＡＣＫ这小子颇为无奈。

    “嘿嘿，开个玩笑，我怎么会给我的干儿子送这些东西呢？”说着话，又从兜里掏出一个锦盒塞给小杨杰。

    杨天和惜月都没兴趣看这锦盒里什么东西，对于ＪＡＣＫ他们根本不抱任何幻想。

    滴滴！又是鸣笛声。

    “围巢！”

    一句话，两人说，风卷、云袭破门而入。三兄弟拥抱了三分钟之久，三兄弟之间的感情全部都在这一个拥抱中，他们之间不需要说太多话。

    “呵呵，雪儿和白灵呢？”

    “月姐！”夏雪儿和白灵笑着进来，对惜月打着招呼……

    滴滴滴……

    又是鸣笛声。

    “嘿嘿，我猜测是天堂那小子！”ＪＡＣＫ坐在沙发上，翘着二郎腿说道。

    “我猜测是三个人，天堂、蘑菇、金手指！”风卷拍了拍ＪＡＣＫ的肩膀，取笑道。

    果然，进门的有三人。

    天堂、蘑菇、金手指！

    “围巢！”

    “围巢，又见面了！”

    “啊啊！”

    杨天和三人再次拥抱在一起，本来还想说什么，鸣笛声再次响起。

    “风卷，刚才你肯定和蘑菇那个菊花男联系过，所以才知道，这次我们在比一下，你猜测是谁？”

    风卷摇摇头，暗叹无奈，“暗影、张远！”

    “切，以为我不知道啊！”

    话音刚落，

    “天哥！”

    “围巢！”

    暗影、张远、杨天三人再次拥抱在一起，一世人两兄弟，拍了拍暗影和张远的肩膀，“先去和他们聊着！”

    哒哒哒哒！！！

    拖拉机的声音？

    ＮＯ！

    直升机的声音！！

    “妈地，北极王那小子来每次都是开着这玩意，我靠！！”

    ＪＡＣＫ哈哈一笑，话音刚落。

    “ＪＡＣＫ，你的菊花又痒了不是！就知道你在叫！！晚上在收拾你小子！”

    白色西装，金边眼镜，千里冰封一瞬间，北极王。

    北极王帮过杨天无数次，两人之间的感情更是深厚的不得了，每次来带给小杨杰的礼物简直可以堆积成山。

    “她来么？”杨天看人都来的差不多，撇头看向惜月。

    “小晚打电话来说晚上会到……”惜月笑了笑回应。

    之后，大菜全部上来，杨天、风卷、云袭、蘑菇、张远、ＪＡＣＫ、安逸功能、金手指、北极、天堂、惜月、夏雪儿、白灵全部就位，一年一次地聚会再次进行。

    自从博士事件后，杨天成功建立了自己的网络平台，但他并没有管理，分别交给风卷等人。博士回到国家后，利用手中的技术换得了金手指的自由，博士替国家优化了所有网络，蘑菇、暗影等人也得到了自由。

    惟独风卷、云袭、围巢三人依旧被通缉着，且围巢还是被全球通缉。

    但是，围巢建立一线天平台后，在一年后，与各国政府谈起条件，签订和约，十年之内，一线天绝对守护各国政府，绝对不会让任何黑客肆意攻击政府系统。

    就是这个条件，换取了风卷、云袭的自由。

    围巢依旧被全球通缉着，虽被通缉，但各国已经放弃对他的追捕，因为风卷透漏出围巢才是网络中最颠峰领域一线天地创始人。

    风卷曾说服美国ＦＢＩ放弃对围巢的追捕，起初美国ＦＢＩ没有答应，风卷率领一线天全部成员，直接轰杀美国五角大楼，直至三天后才恢复，而后美国ＦＢＩ答应放弃对围巢的追捕。

    几人开心交谈着，每一年他们都会来杨天这里聚会一次。

    教官则在他们旁边住下，云袭和风卷刚从教官那里回来，三兄弟也试着给教官找一个老婆，但都被教官拒绝。

    “小子，叫干爹！”ＪＡＣＫ憋着脸，威胁小杨杰。

    “去，你个菊花男，和我抢干儿子？”蘑菇白了他一眼。

    “我靠，你们自己不会生啊，非要抢我的干儿子！”北极王也不落后。

    最终他们几人达成和议，全部是小杨杰的干爹……

    小杨杰只是眨着双眼，玩弄着手里的裸体洋娃娃……

    傍晚。

    远在都市的街道上，一冰冷美女，身着黑色紧身衣，望着远方，“又是一年，又是见他的日子，他和月姐还好么？”

    她是木晚秋，此刻她双眼中满是迷离与茫然……

    七年后……

    中国上海ＸＸＸ中学。

    一位身着清纯美少女，站在学校门口，此时正是中学放学的时间，大部分学生涌出校门口……

    “小杰！！——”这美少女向左边挥挥手，这一挥手引来无数惊讶！

    她实在太漂亮了。

    杨杰已经十岁，却已经是初中一年纪的学生，他和他老子一样，喜欢灰褐色，更为搞笑的是，他的双眼也不大，时常眯缝着透漏出一种神秘。

    “婷婷姐，你知道不知道你出现在这里接我放学，我会被眼神击死的！”

    “去！小孩子知道什么！”他就是当年的小婷婷，如今的歌星夏婷婷。

    说着话，拉着杨杰的手向红色跑车飞快跑去……

    “太好了，今天晚上又可以轰杀三号干爹ＪＡＣＫ了，呵呵……”

    杨杰嗤笑一声。

    旁边的婷婷也跟着微笑，“你干爹ＪＡＣＫ已经老了，今天你不要蹂躏他了，你不是还有一个魔鬼干爹么？”

    “蘑菇干爹么？他虽然比ＪＡＣＫ干爹强一点，但他却抵挡不了我的终极无限……”

    “呵呵……知道你厉害行了吧？那你去轰杀你影子干爹，金手指干爹，你的八位干爹都不是很厉害么？”

    “他们都不行哦……”

    “那你风卷干爹，云袭干爹呢？”

    “风干爹和云干爹？我、我、他们不陪我啦！”

    “呵呵，小子，我还以为你厉害着呢，哼哼！”

    “切！你一个唱歌的知道什么？”

    “那你去轰杀围巢吧？”

    “围？围巢？”杨杰吐了吐舌头，脸带尴尬……

    红色跑车行驶，留下一阵嬉笑声……

    全文完！

    [记住网址 . 三五中文网]


------------

结局二：淫荡版三P外加诡异版结局！

    终章结局！

    ……两年后，香港九龙区别墅中，邪恶十进制的元老们聚集一堂，不为别的，今天是杨天的儿子满月之日！

    颠峰之战结束后，最大的危机已经不存在了，杨天和惜月的结合可以说是顺理成章，九龙的这幢精致的小别墅就成了他们的爱巢。

    没有结婚证书，没有任何仪式，来道贺的也仅是圈内的熟人而已。以杨天的性格，根本不在乎所谓的形式，而惜月一颗心全都系在了杨天身上，只要有杨天在身边就够了，其他根本不在乎。

    孩子出生后，木晚秋来了，她和惜月情同姐妹，惜月有了孩子，她除了过来道贺，最重要的是来照顾她，也就顺理成章的在别墅住下了。

    木晚秋对杨天的感觉很奇怪，现实中他非常痛恨杨天，可是在网络中却极度崇拜杨天。现实中，她的初夜被杨天在醉酒后夺取，却没有担起任何的责任，这对一个女人来说是不可容忍的。

    而在网络中，作为雪花组的骨干成员，她视杨天为偶像。毕竟，在网络中，围巢是一个近乎于神的存在！

    所以，木晚秋虽说在别墅住了下来，可是对杨天却形同陌路，话都不多说一句。对此，杨天只是一笑了之，毕竟是自己亏欠了木晚秋。

    自从有了孩子，杨天的性格转变了许多。准确的说，是转变得更有人性了。他，不再是如同网络中的围巢那样，什么事情都一味走极端。

    如今的他，不但是一个丈夫，而且是一个父亲了。

    责任！有了这些身份，必然也有了一份责任。不知不觉中，杨天改变了。不但笑容变多了，性子变温和了，连烟都戒了。

    从一天几包烟到一根都不抽。杨天是说戒就戒，这在很多烟民来说是不可思议的事情，可杨天就是做到了。

    木晚秋虽然对杨天痛恨，可是住在一个屋檐下，免不了见面说话，而杨天的转变，她也发现了。杨天看惜月的眼神，看儿子杨杰的眼神，以及对自己的微笑，温柔的语气，不再是原本不近人情的围巢了。

    人性，杨天变得不再孤僻，不再冷漠，木晚秋觉得很奇怪，一个家庭的组成，真能够改变一个人吗？就连原先眼前这个冷漠无情的男人也会被改变？

    女人是好奇心极重的动物。她对这个同住一个屋檐下的男人产生了极度的好奇。

    不知不觉中，她接近杨天的次数越来越多，而和杨天的话也越来越多，可能连她自己都不知道，她已经陷进去了……

    随着接触次数的增多，杨天身我当事人并没有觉得有什么奇怪，只是感到这个冰美人似乎不怎么排斥自己了。这是个好现象，毕竟日夜相处的人，总对你冷眼相对很不舒服。

    可是，木晚秋没感觉，杨天没感觉，作为旁观者的惜月却是看得很清楚，她心里暗笑，晚秋这丫头自己把自己陷进去了。

    惜月和木晚秋的感情很好，非但不介意和她分享一个男人，反而不遗余力地促成此事，给二人频频制造单独相处的机会……

    俗话说日久生情，原本陌路之人在相处时间长后都会产生感情，何况杨天和木晚秋本来就有很深地纠葛呢。

    爱！与恨原本就只有一线之隔，不知从哪一天起，木晚秋发觉自己不再恨杨天了，而和他相处的这段日子以来的种种好处在脑海里翻滚着。

    木晚秋很恐慌，自己竟然不恨杨天了？这怎么可以！杨天夺去了自己的初夜，自己如何能够不恨他！

    在那几天中，木晚秋的情绪很不稳定，简直是坐立不安。聪明的惜月马上知道怎么回事了。现在的木晚秋已经失去了主张，要促成好事，就差临门一脚了。

    惜月找上了木晚秋，和她长谈了一个晚上，以过来人的身份，给她“分析”所谓的感情。作为心理学家的惜月，原本对人性地把握激素专家，再加上对木晚秋的性格又如了如指掌，刻意蛊惑，等她和惜月谈完，不再恐慌，也不再彷徨了。自己不恨杨天，是正常的，非但不恨，而且自己还爱上了杨天！

    惜月明确地和自己说，希望自己正式加入这个家庭，她非但不介意和自己共享杨天，而且还非常期待……

    当晚，惜月带着孩子回娘家住，说是父母想外孙了，想见见。这个理由很充分，杨天也没说什么。惜月一走，正栋别墅就剩下杨天和木晚秋两人了。

    当惜月提出回娘家的时候，聪明的木晚秋就知道惜月是在给自己机会，确实是该捅破这层窗户纸的时候了。

    从某方面来说，木晚秋和杨天很像，不喜欢拖泥带水，无论做什么都是很果断，包括感情也是。

    “杨天……我喜欢你！”她找上了杨天，直接就说出了这句话。

    杨天正在喝水，差点没一口水喷出来……这……这也太直接了吧！

    没想到更绝的还在后面，木晚秋见杨天没有及时回应，便说道：“我想说的已经说了，我回房了，今晚不锁门。你如果也喜欢我，就过来找我，我在床上等你……”说完，回身就走了！

    杨天含在嘴里的那口水终于还是喷出来了，这……这还真是木晚秋的性格啊，真是彪悍！

    那天晚上，后来发生了什么事情，谁也不知道。只是第二天惜月带着孩子回来的时候，杨天正在厨房笨手笨脚地做午饭，而木晚期还没起床……

    等到惜月把木晚秋扶出来吃饭（杨天昨晚太用功了，致使冰美人行动不便），这冰美人的脸上难得泛起一丝红晕。

    自此，惜月和木晚秋仿效娥皇女英，相伴于杨天左右。杨杰满月酒这天，当大家看到这情形，都是相视一笑，终于啊终于，终于是有情人终成眷属了……

    终成眷属的不仅是杨天，三剑客的另两位风卷和云袭也纷纷有了伴侣。和风卷相依偎的就是那位一心追求他的可爱女孩白灵，而云袭的那位就有些令人意外了，竟然是夏雪儿！

    三年了，自从网络中颠峰一战后，众人已经是三年没见了，这吨满月酒一直吃到了深夜还未尽兴。众人在香港又逗留了好几天才纷纷离开。

    不过，风卷和云袭这两对没有走，这三兄弟商量过了，决定离开香港，找一个城市长住，买三幢临近的房子……

    上海，浦东，滨江花园别墅区，三幢相邻的别墅，昔日网络三剑客的新家就在这里了！

    时光如电，日月如梭，一晃眼里那场颠峰之战已经十年了，小杨杰也已经九岁了，小帅哥一个，可说是人见人爱。恐怖的是，这小家伙不但继承了他父亲的黑客技术，而且另辟一径，就连称号黑客界之神的杨天看了也觉得不可思议……

    小家伙的黑客技术和杨天完全不同，什么小循环、大循环、无限循环，他一概不理，他的目标，在杨天看来非常逆天的事情。

    杨杰的目标是自己写一整套网络协议，不但兼容目前所有的网络协议，更是凌驾于现有的网络协议之上。如果真给他搞策划能够了，杨天也不知道黑客界乃至整个网络会变成什么样，而这小家伙却是孜孜不倦地朝着这个方向努力着……

    故事写到这里，应该可以算一个完美的结局了，也可以高一个段落了。

    另外，还有一个人不得不提，那就是蘑菇！这位一线天的元老，在某一天忽然从北京来到上海拜访杨天。

    当时，他和杨天两人关在书房整整聊了一个多小时，没人知道他们说了什么。只有小杨杰因为好奇，路过书房的时候刻意停留了一会，听到了一些。

    “什么，你要走？走去哪里？”

    “呵呵，围巢，我要去很远很远的地方，说了你也不会明白的。这里，并不属于我的地方，而我，在这里只是一个过客。”

    “恩？我确实不明白！”

    “没事，我今天来，只是向你告别而已。一切终有定数，也终有变数，呵呵，都因为你的儿子杨杰啊……围巢，你这儿子可不是一个简单的人物啊……”

    “那当然，他现在才九岁，我已经觉得他的想法很恐怖了！”

    “呵呵，总之，我该做的事情，都已经做完了，跟你告个别，这就要走了。”

    “你还没说你要去哪里？”

    “哪里？呵呵，总之，我不会再在你们面前出现，准确的说，不会在这一界……哦不，应该说不会在地球上出现了！别再问了，你不会明白的，就这样吧，呵呵，好好栽培杨杰吧，我走了……”

    蘑菇打开书房门，发现杨杰站在门口，蹲下身子，用只有他们两人能听到的声音说道：“逍遥者啊逍遥者，你终于还是出现了，呵呵……”

    “蘑菇叔叔，你在说什么？”

    “哦……呵呵，没什么，小杰，你要乖乖的，我要走了，我想……以后我们还会见面的。哈哈，不过，却不是在这一界了……”

    说了一番杨杰听不懂的话，蘑菇走了。正如他说的那样，以后再也没有在众人面前出现过，也没有在地球的任何一个角落出现过，好象从来没有他这么个人一样……

    [记住网址 . 三五中文网]

